Anteriormente em Lucifer...
- Não se preocupe, eu respondo.
- Ele terminou comigo essa noite
- com uma mensagem.
- Quem quer que eu mate?
- Lucifer Morningstar.
- Tchauzinho, diabo.
Essa é minha moeda Pentecostal.
Passe livre para os condenados.
- É sua, se não atirar em mim.
- Deixe a garrafa.
Eu transei com o seu irmão.
E como isso deixa você
nas minhas graças?
Eu estava infiltrada para ele,
agora estou para você.
Por que algumas vezes
eu sou imortal...
E outras vezes
sou tão humano?
Parece que você me deixa
vulnerável.
Colligitur hoc sacrificare
adulescentulam virginem
magna atque magnifica.
Lucifer!
Aquilo...
Foi excitante.
Vamos deixar mais excitante,
pelo verdadeiro Lucifer.
- "Verdadeiro Lucifer"?
- Confie em mim.
Amor?
Qual é, isso não é engraçado!
Então?
Não, nenhum arranhão.
Isso exclui o ferro.
Tente o de cobre.
Opa. Você sabe exatamente
o que causa sua vulnerabilidade.
Decker é em quem eu
devia estar atirando facas.
- Quem sabe o que ela esconde.
- Ela parece ser a única coisa
que me fere.
Talvez haja outras coisas.
Ela pode ser uma engrenagem
na máquina maior.
- Só estou sendo minucioso.
- Parece mais negação.
Porque se realmente pensasse
que eu podia ferir você,
não teria me deixado
atirá-las em você.
Hilária. Adagas demoníacas
forjadas no Inferno não contam.
Nós conhecemos
essas picadas.
Falando nisso,
como vai o meu irmão?
Três semanas disso tudo?
Como acha que ele vai?
Isso não tem futuro, Maze,
aproximou-se dele por um motivo,
- não se esqueça.
- Não esqueci.
E não acho que Amenadiel
está usando Chloe como arma.
Você não acha? Esse jogo
é perigoso demais para palpites.
Acho que está na hora de mandar
o meu irmão de volta ao Céu.
Forçosamente,
se necessário.
Viu?
Tem alguma outra coisa.
Parece que mármore italiano
também é uma ameaça...
- Detetive? Mas que surpresa.
- Por onde você esteve?
Sabe, sou ocupado.
Sem descanso para o mal.
Claro, porque jogos depravados
tomam muito tempo.
- Quer assistir?
- Estou te ligando há 3 semanas.
Por que está me evitando?
Tenho um negócio para tocar.
Não posso brincar
de "Policial Bom e Policial
Belo-Demoníaco" sempre.
Tenho um caso
que não posso resolver sem você.
Sério? É...
O que tem de tão especial nele?
- Tem que ver por si mesmo.
- Certo.
Não sabemos muito.
Achamos a bolsa da vítima
em uma caçamba
atrás do teatro.
O nome dela é Rose Davis.
Ela tem 19 e...
- O que faz aí atrás?
- Ouvindo os fatos entediantes.
Caloura na Faculdade
de Pasadena...
Perdão, detetive, não ouvi
por que precisa de mim no caso.
Não sei como ouve alguma coisa.
Está a 1,5m, venha para cá.
Parece fanha.
Não quero ficar doente.
Sério? Vamos.
Satã está aqui,
mas Deus está próximo!
- Satã está aqui, mas Deus...
- Você...
O Mal está aqui.
Amigo seu?
Conheço muitas pessoas.
Tire o pano.
Bem, isso é lamentável.
Mas ainda não entendo
por que precisa de mim no caso.
Vire-a.
Essa é a razão.
"Saudações Lucifer"?
UNITED apresenta...
S01E12
TeamLucifer
Legenda:
LauraA | danidc | Gabim
Lory | Nael
Legenda:
PedroFreitasB | LikaPoetisa
lhenrique
Isso é doentio.
Eu sei. É horrendo.
Não, falo de jogar
a culpa em mim.
É uma atrocidade.
Esses satanistas. Idiotas
com frisbees nas orelhas.
A morte dessa pobre garota
não tem nada a ver comigo.
Isso é coisa sua.
É sua culpa.
Você. O que faz aqui?
Você é o Diabo!
É o Rei de todo Mal!
Você é o Rei das Mentiras!
Precisa ser destruído.
Vou te dar motivo se não sair
da cena do crime.
- Quem o deixou entrar?
- É o Diabo.
Vou me levantar novamente
contra você!
Não precisa agradecer.
Só queria fazer minha parte
pelo homem do momento.
É a piscadela com o bigodinho
que passam a mensagem errada.
- Vocês se conhecem?
- Não. Só ouvi muito sobre ele.
Tudo ruim, claro.
Detetive Malcolm Graham.
Não ia dizer a ela
que somos camaradas.
Sabe, sobre eu tentar te matar,
a coisa toda da moeda mágica.
Informação demais... Certo?
Gostaria que parasse
de me tocar.
Você é hilário.
Vamos sair para beber
qualquer hora.
Talvez jogar bilhar.
Ei, Chloe?
Se pudermos conversar logo,
algo desceu mal
para o Malcolm.
- Sei que é uma hora ruim...
- É mesmo.
Este hematoma aqui,
em torno das facadas.
- Marcas do cabo, talvez.
- E isso.
Implantes subcutâneos.
Não parecem recentes.
Não sei o que são.
Símbolos?
Talvez desenhos?
Poucos lugares fazem
essa modificação corporal.
Malcolm e eu tentaremos
achar quem fez.
Tudo bem.
Temos que encontrar
o pai de Rose no apartamento.
Certo. Onde é, exatamente?
- Rua Lynrose, 1.625.
- Certo. Vejo você lá.
O quê? O que está fazendo?
Pegarei outra carona.
Você é péssima motorista.
Desde quando?
Sinto muito pela sua perda.
Era próximo da sua filha?
Sim. Bem, éramos quando ela
era pequena, mas, sabe,
pai solteiro
com filha adolescente...
Sim, sou bem familiar
com desculpas de pai ausente.
Sabe porquê Rose
recentemente se desfigurou
- com implantes subcutâneos?
- O quê?
Isso não é a cara da Rosie.
Essa estante tem sido
muito movida.
Adorável.
Bem estuprador
de meados do século.
Oi. Caras maus?
O que é este lugar?
É uma medonha
sala secreta do mau.
- Não sabia disso?
- Não.
O que é isso?
Um frango.
Ou o que sobrou dele.
Se deveria ser
oferenda para mim,
vou recusar,
por causa da salmonela.
Esta foto...
Não é Rose.
Sr. Davis, sinto muito.
Talvez não tenha sido
um ataque aleatório.
Talvez sua filha conhecesse
quem a matou.
Parece ter sido
um homem grande,
que não é muito fã
de tomar banho.
É loucura. Mesmo se estivesse
nessa estupidez do Diabo,
ela não se sacrificaria.
Mas, às vezes, pessoas
próximas se viram contra você.
Não concorda, detetive?
Talvez.
"Para meu Corazón.
Com amor, Rose."
Corazón é coração em espanhol.
Pode ser um termo carinhoso.
Pode ser um nome.
Eu devia tê-la contatado.
Ligado mais.
Pensei que a conhecesse.
Sim, sei exatamente
como se sente.
Fizemos ligações, achamos
quem fez os implantes.
Disse que ela foi lá
há poucas semanas com um cara.
Um cara estranho,
com nome estranho,
mas ela não se lembra.
Pergunte se o nome
é Corazón.
Ei. O nome do cara
era Corazón?
Sim, é isso.
Cabelo bem preto,
muitas tatuagens e piercings.
- Ouviu isso?
- Sim. Satanista genérico.
E sobre os implantes...
Ela sabe o que significam?
Não. Disse que Rose mesmo
os trouxe.
Ela foi muito sigilosa
sobre eles.
Falaremos logo.
Veja vocês dois.
O casamento desabando,
tentando trabalhar juntos...
Tão fofo.
Se não tivesse mandado
um SMS de término
enquanto eu estava
inconsciente...
Falando em te dar
um pé na bunda,
estou orgulhoso
da recuperação.
Amigos brigam, certo?
Sim.
Idiota.
Por que Lucifer
ainda está vivo?
É você.
Você me assustou, cara.
Já esqueceu o que acontecerá
se não cumprir o acordo?
Não, mas esqueci
de te contar.
Lucifer me contou tudo.
- Do que está falando?
- Aquela coisa toda de você
me condenar eternamente?
Conversa fiada,
aparentemente.
Você é um anjo.
E Lucifer disse que você
não pode me matar.
Além do mais...
Eu tenho
essa belezura aqui.
É o meu
passe livre do inferno.
Então...
A menos que tenha
uma oferta melhor...
#TimeLucifer.
Não é tão ruim assim.
Digo, a escrita é atroz,
mas não é tão sem noção.
Escute isso: "O Diabo representa
o farol de honestidade
em um mar de autoengano."
E... Olá. Tem um
capítulo inteiro de sexo.
Gostei desse livro.
Os implantes subcutâneos
da Rose...
Tenho certeza
que são letras.
Mas já as coloquei de uns
100 jeitos diferentes
e não consegui formar
nada significativo.
"Chili furis"?
"I hurl ficis"?
Não. Você poderia
vir aqui, por favor?
Maldição.
Filii hircus. É Latim.
Significa: "Filho do Bode."
Por que sempre
me associam a bodes?
Nem gosto do queijo deles.
Aqui está.
"Igreja do Príncipe das Trevas"
A localização é secreta.
Parece que você
tem que ser um membro.
Jesus,
olha esse questionário.
E é claro,
tem um taxa.
200 dólares? Que pecado.
Deve haver um modo
mais rápido.
"Qual é o seu presente
para o Diabo?"
Que tal... filii hircus?
Isso!
Certo. O que...
Te vejo lá.
O quê?
Certo.
É isso.
Você está estranho.
Está me evitando por semanas,
não entra mais no meu carro.
- Qual o seu problema?
- Não tem nenhum.
Talvez não seja tão charmosa
quanto pensa que é.
Espera, isso é sobre
a sua vulnerabilidade?
Na verdade, sim.
Tenho uma conversa sentimental
com você
e você já pira.
O que quis dizer naquela noite
é que posso confiar em você.
Só isso.
- Está bem?
- Certo.
Filii hircus.
Habeas corpus?
Bababooey?
Acertaram na
primeira tentativa.
Mas hoje é privado.
Privado para o Lucifer
em pessoa?
- Você deveria ser loiro.
- Sim, escuto muito isso.
- Tem identidade?
- Mas é claro.
Deixa eu só...
Me perdoe.
Parece que a deixei no carro.
Detetive,
se importaria em pegar?
O que eu sou?
Seu cachorrinho?
Detetive...
Depois de você.
É tudo muito
"De Olhos Bem Fechados."
Uma pena ter esquecido
minha máscara sexy.
- Alguma coisa te assusta?
- Deveria?
Rose se foi.
Mas algo mais importante
que sua morte, foi sua vida.
A marca que ela deixou
para trás.
Rose será lembrada.
Ela viverá para sempre.
Isso não é um sacrifício.
É um memorial.
Bem civilizado, na verdade.
Sim, não parecem
assassinos.
E agora,
está na hora de invocar
os Quatro Príncipes
do Inferno.
Risca essa.
Sinta a Luz Azul
preencher todo o seu ser.
Satã do leste.
Belzebu do norte...
- Isso é um absurdo.
- Achei que ia gostar.
Primeiro, só tem um eu.
Segundo,
culto é coisa do meu Pai.
E agora...
Lucifer vai falar!
O quê?
Não. Não, não, não.
Tudo tem limite.
Com licença, com licença!
Desculpe.
- Ei, cara.
- Afaste-se um pouco.
Certo!
Eu sou o verdadeiro Lucifer
e eu insisto que pare
essa baboseira agora.
Vocês já se ouviram?
É constrangedor.
A Luz Azul veio à sua bunda,
seja lá o que isso for.
Você prega rebelião,
mas é só uma ovelha burra.
E bode.
Cadê o desafio real?
- O livre-arbítrio?
- É!
Livre-arbítrio!
Livre-arbítrio manda!
Não! Estão fazendo novo.
Não aplaudam.
Isso tudo é uma farsa!
Anarquia!
Olha isso.
O que isso deveria ser?
Bebê alienígena?
Demônio em conserva?
Ele é o melhor Lucifer
que já tivemos.
Lucifer! Lucifer!
- Lucifer!
- Parem!
Alguém matou essa garota!
Ela não merecia.
Não é isso que eu represento.
É isso que todos querem?
Deveriam se envergonhar.
Polícia de Los Angeles.
Largue a faca.
Por que correu?
Não corri. Estava triste.
Se sentindo culpado?
Diga-me, por quê?
Nosso novo diabo
é um policial?
É pior do que isso.
Então...
Diga-me, qual o maior desejo
que está escondendo nesse capuz?
- Eu quero matar...
- Sim?
Eu quero matar o bastardo
que matou Rose.
Então, depois disso,
quero sair desse lugar.
- Qual é o seu nome?
- Onyx.
Mitch Watson. Sim, mudei
quando entrei para a igreja.
12 anos depois,
eu sou o pastor superior.
Eu adoraria sair, porém,
é tarde para mudar de carreira.
- Era tudo uma brincadeira.
- Espere...
Está dizendo
que não acredita em Lucifer?
Colega, o diabo não me comprará
um Aston Martin.
Não com essa atitude.
Eu gosto da filosofia.
Mas atrai muitos estranhos
que levam-na a sério demais.
E, claro,
agora Rosie está morta.
Sim e vejo que tem os mesmos
implantes na pele, como ela.
Todos os membros fiéis
tem isso.
Tentei dizer a Rosie
que se arrependeria depois,
mas ela ficou obcecada.
Ela era impressionante.
O pai dela foi ausente.
Suponho que se envolveu
com isso para irritar seu pai.
Na verdade, foi o namorado,
Corazón, que a trouxe aqui.
Cara, o homem é assustador.
Ele falava em fazer
sacrifícios em animais.
Corazón tinha acesso
à essa faca?
Sim, provavelmente.
Essa é somente para mostra.
A lâmina entra no cabo.
Estranho, porque se fosse real,
iria combinar
com as marcas
que achamos em Rose.
Nós temos uma versão real.
Espere.
- A faca sumiu.
- Precisamos achar o Corazón.
- Sim.
- Você tem o verdadeiro nome
- onde vive, seu endereço?
- Espere um pouco.
- Parece com você.
- Eu fugi.
Estou entendendo
porque escolheu essa persona.
Todo-poderoso,
invencível.
Não exatamente.
Ou pensa que todos
estão querendo pegar você?
É porque estão, mas acredite,
não escolhi isso.
Por que alguém escolheria
ser vilipendiado?
Pensei que o diabo
fosse imortal.
Um anjo pode machucar
outro, então...
O quê?
O que está fazendo?
Não tem endereço,
sobrenome, nada.
Ele usava PayPal
para pagar a taxa.
Vou ligar
pedindo um mandado.
Se não pode levar
Maomé à montanha...
Por que me deixou
esperando?
Eu tinha uma tarefa. Uma...
Levar meu irmão
de volta ao inferno.
Eu não só fracassei,
mas deixei tudo pior.
Estou até dormindo
com um demônio.
É, seu sortudo
filho da puta.
Qual é.
Não pode dizer
que não foi
o melhor sexo que já fez.
Bom, foi o único,
mas ainda assim...
Eu fiz muito sexo
com homens e mulheres.
- Muito.
- Tudo bem, já entendi.
Mas isso, com você...
Não sei, é... diferente.
Mas se não estiver feliz
aqui,
então deve ir embora.
Não posso.
Não posso chegar ao meu Pai
com um fracasso.
Eu tenho um trabalho.
Não tenho escolha.
Eu entendo.
Tudo bem, ótimo.
Sim, estarei aí.
Certo. Conseguimos
o verdadeiro nome do Corazón.
Mike Carey. Mas pode demorar
para o achá-lo,
- então pode ir para casa.
- Não.
Não até esse homem
ser trazido à justiça.
Não posso ficar perto, agora
não consigo me livrar de você.
Tanto faz. Vou tomar um banho.
Fique aí e não acorde a Trixie.
Você jogou um brinquedo
em mim?
Você está acordada.
Já que acordou,
tenho algumas perguntas.
Certo.
Você é adotada?
Em outra palavras, tem certeza
que a detetive é sua mãe?
Ela pode ser
de outro lugar?
Ela tem algum poder
especial?
E quanto a marcas? Cicatrizes,
nas costas dela talvez?
Tem um bolo de chocolate
para você.
Eu quero dinheiro.
Gosto do seu estilo.
Está bem.
A mamãe tem uma cicatriz.
Em sua bunda.
De quando ela foi mordida.
Pelo Kraken.
Certo.
Não era bem
o que eu esperava,
o que é esse Kraken
que você falou?
O chihuahua endiabrado
da minha mãe.
- Por que não está no banho?
- Esqueci meu celular.
Por que a Trixie
está acordada?
Volte para a cama, mocinha.
Boa noite, Lucifer.
Tudo bem, falando sério.
Chega de agir estranho.
Se é por causa da outra noite,
desculpa, sim?
Quer que eu retire tudo?
Não, tire sua blusa,
por favor?
O quê?
- Está falando sério?
- Preciso ver suas costas.
Por quê?
Quero saber se você é um anjo
enviado para me destruir.
Nada.
Sim.
Isso é sobre as cicatrizes
nas suas costas?
Olha, não faço ideia
do que aconteceu com você
ou o que está acontecendo
agora, mas...
Nem todo mundo
quer te pegar.
Encontraram ele...
Corazón.
Nós encontramos
o carro dele assim.
Está registrado
para Mike Carey.
Como nos velhos tempos, não?
- Não atire em mim.
- Engraçado.
Qual é, só estou brincando.
Detetive Babaca,
detetive Bigode.
- Que surpresa agradável.
- Acharam algo?
O lugar parece vazio.
Meu Deus.
Com certeza é o Mike Carey.
Detetives, posso lhes mostrar
uma coisa?
O que você acha disso tudo?
O "Ave, Lucifer",
o pentagrama?
Acho que faz muito tempo desde
que encontrei um mal genuíno.
Não é sangue. É tinta.
Então, o assassino
pendurou o Mike
e decidiu dar uma
de Jackson Pollock?
Eu acho que sim.
Sim, parece com um "A".
Isso não pode ser aleatório.
Eu acho que é uma palavra.
Impressão anamórfica gigante.
"Morningstar".
- Outra mensagem satânica.
- Ou carta de um fã.
Morningstar não é o nome
mais comum para o Diabo.
Acha que isso é
para o nosso Lucifer?
- Meio difícil.
- Mas se for isso,
é também um conflito
de interesse.
Ou estão fazendo isso
em nome dele,
ou ele está envolvido
de algum modo.
- O que isso significa?
- Isso.
O que você está insinuando?
Um doido pode estar matando
pelo seu número do Diabo.
Está me culpando por isso?
Leva a coisa do Satã
a sério.
Acha mesmo que eu fiz
essas coisas vis?
Essas crianças
fingiam ser más,
mas não eram, eram inocentes.
Nunca as machucaria
- não sou um monstro.
- Está bem, rapazes. Já chega.
Lucifer, é melhor ir
para casa.
Não, permita-me ficar nesta lata
enferrujada mais um pouco.
Você veio até mim, insistiu
para eu trabalhar neste caso.
Certo, isso parece loucura,
este caso pode te envolver.
- Como assim me envolver?
- Você sabe muito bem.
Estou tentando te proteger.
Me proteger do mal ou do mundo
fazendo mal para mim?
Acredita que o detetive
von Babaca
- me expulsou do caso?
- E a Chloe concordou com isso?
Ela não discordou.
Como ela pode pensar
que eu sou capaz?
Aqui?
Foi por isso que eu saí.
Achei que ela me conhecia.
Que eu a conhecia.
E agora não confia
mais nela?
É só essa coisa toda
de imortalidade.
Por algum motivo, a detetive
Decker me deixa vulnerável.
Também conhecido
como "intimidade".
Não. Não, ela literalmente
me drena.
Estar vulnerável
pode ser assustador.
Mas há benefícios
em se abrir para alguém.
Queria saber quem está
por trás disso.
Meu pai?
Meu irmão?
Outra pessoa?
A detetive não parece saber,
mas pode estar mentindo.
Faz parte do plano para me matar
ou é só um peão?
Talvez devêssemos
explorar a possibilidade
da vulnerabilidade
ser algo positivo.
Não, não pode ser.
Significa que você está
sob a misericórdia de alguém.
Então, talvez devesse
ficar longe de todos.
Fique longe da Chloe.
Mas...
Eu não quero.
Então, não fique.
Amenadiel.
Satanás está aqui,
mas Deus está próximo!
Você!
Sei que está
por trás disto.
Porque eu já te vi.
Sei o que você é
de verdade.
Sou alguém aborrecido.
Deixe-me ir ao clube,
saia da frente, por favor.
Sei que esses assassinatos
são obra sua!
Não há corpos
no meu armário,
ao contrário de vocês,
humanos desagradáveis.
Então, pastor,
chega de falar de mim,
vamos falar sobre
seus podres obscuros?
Devo atirá-lo
em um lago de enxofre e fogo.
Então, quer me destruir.
Bem, entre na fila.
Sim, eu desejo...
Sim.
Nunca ter te conhecido.
É um tipo
de amnésia coletiva.
Ando pela sua cidade,
solucionando
seus crimes sujos,
e é assim
que me agradece?
Você é um assassino.
Um assassino!
Pare de me culpar!
Eu deveria destruir você.
Ponha-o no chão!
Calma, calma.
Esse lixo não vale a pena.
Isto não acabou.
Veio para me importunar
também?
Chloe achou que precisaria
de proteção contra loucos assim.
O que quero é uma bebida.
Desculpe-me por mais cedo.
Mais cedo hoje
ou três semana atrás
quando terminou comigo
por SMS?
Chloe, eu sei.
Tentei achar uma forma
de explicar as coisas,
mas nada faz sentido.
- Resolverei isso, prometo.
- Sem mais promessas.
Só quero fazer
nosso trabalho.
O que é aquilo?
Definitivamente,
não era para estar aqui.
Uma abotoadura
em forma de "M".
Lucifer não usa uma dessas?
Sério? Nenhuma digital
ou células epiteliais?
Nada.
Fim da linha.
A não ser que procure
no armário de Lucifer.
- Muito engraçado.
- Decker,
seu parceiro está na TV.
Um vídeo viralizou hoje
depois de uma briga
na Avenida Hollywood.
O dono de um clube,
Lucifer Morningstar,
atacou o pastor Jacob Williams,
quando esse alegou
que o empresário
de nome diabólico,
estava envolvido
nos assassinatos satânicos
presentes em manchetes recentes.
- Parece que não estou sozinho.
- Isso é ridículo.
Ele não atacou o cara.
Só estava se defendendo.
Ainda é sexy.
Desculpe.
O pastor. Ele está
com uma abotoadura.
E daí?
Muita gente usa.
Uma?
Com um "M"?
Não é possível.
Não é um "M".
É um "W". De Williams.
Vamos, Dan, faz sentido.
Quem vai querer matar satanistas
mais que um religioso?
Precisamos achá-lo.
Maldito pastor de rua
e seus pequenos servos, cara.
Quem eles acham que são?
Bando de posers.
Nem suou, não é?
O que acha de trazer
umas garotas aqui?
Liberar uma energia!
Ênfase no "liberar".
Por que está em minha casa?
Porque te protejo, cara.
Vi como te trataram
na cena do crime.
Enfim, sei que não matou
aquelas pessoas.
Matou?
Estou brincado!
Deus...
Você precisa relaxar,
fazer um pouco de shiatsu.
Me sinto bem.
Me sinto bem
por estar na boa com você.
Digo, desde que eu,
sabe, fui ao inferno...
Há coisas em minha cabeça
que ninguém mais
entenderia.
A não ser você, é claro.
Sabe?
Só quero que saiba...
Que respeito você para diabo.
Entendeu?
Diabo?
Bate aqui.
O quê?
Vai me deixar esperando?
Você tem tinta vermelha
em sua mão.
Como a pintura que encontramos
no armazém.
- Deve ser da cena do crime.
- Eu duvido disso.
Todo mundo
estava usando luvas.
Cara!
Você me pegou!
Literalmente em flagrante.
Eu estava me perguntando
quando você ia descobrir.
Sabe, quando eu perguntei
se você fez isso?
Pensei que você
ia me perguntar.
Passei dia inteiro
tentando lhe dizer.
Você?
Você fez isso?
Matou aquelas pessoas?
Quer dizer,
aquelas fraudes?
Então, o que você acha?
Impressionado?
- Você é louco.
- Eu sei!
Você não ama isso?
É claro que você ama.
Nós somos iguais.
Nós não somos iguais.
Espera, espera, espera.
Se estiver preocupado,
eu tenho a pessoa perfeita
para incriminar.
Aquele pregador de rua.
Genial, não é?
O cara é louco.
E eu já deixei
algumas evidências...
Mas eu fiz isso por você.
Não está feliz?
Por que eu estaria feliz?
Eu não sou mau.
Eu castigo o mal.
- Mas você é...
- O diabo, sim.
E você acha
que sabe quem é, não é?
Todo o mundo acha.
Um torturador, talvez.
O que impõe sofrimento,
claro.
Mas eu não sou
um assassino insensato.
Talvez eu precise esclarecer
a minha posição.
Ei, espere.
Eu tenho isso, lembra?
Não se preocupe, Malcolm.
Não vou te mandar
para o inferno.
Eu vou trazê-lo até você.
E depois que eu terminar
com você,
a detetive pode colocá-lo
em uma sala fria e escura
para que possa pensar
no que fez, meu jovem.
Por que você não pega
alguém do seu tamanho?
Após o dia magnífico que tive,
você decide aparecer agora?
Estou limpando sua bagunça,
se não se importa.
Você enviou seu demônio
para me seduzir e me matar.
Sim. Eu definitivamente
me importo.
Certo. Ótimo.
Veja o que você fez.
O homem que você libertou
e ressuscitou,
está matando os humanos.
E isso está
em suas mãos, irmão.
Você está errado.
É sua culpa.
Sempre foi.
Odeio dizer isso, irmão...
Mas desta vez,
irei revidar.
Se ao menos tivesse feito
o que foi pedido,
nada disso teria acontecido,
e eu estaria em casa...
Que é o meu lugar!
Céu? Sério?
Tem certeza de que ainda
é sua casa?
Depois de tudo
o que você fez?
Dormindo com um demônio.
Acho que Deus pode ter
outra tarefa para você.
Em algum lugar, não sei,
um pouco mais quente.
Por quê?
Por que precisava usá-la?
Agora eu entendo o porquê
dessas pequenas birras.
É sobre a Maze.
Você gosta dela.
Eu não culpo você, irmão.
Ela é uma mulher selvagem
na cama.
Se você quisesse me matar,
devia ter a coragem
de fazer isso sozinho!
Por favor.
Você é quem tem usado
peões desde o início.
Linda, Malcolm, hein?
Agora a detetive.
- Você é um covarde!
- Chloe?
Eu nem sei
o que você está falando!
Você sempre foi
um péssimo mentiroso.
Você justifica tudo, não é?
Afirma que tudo é feito
em nome de nosso Pai, mas...
É para o seu bem, irmão.
E eles me chamam
de "O Orgulhoso".
Chega!
Eu sou o peão.
Vocês dois me usaram.
Sabe de uma coisa?
Peguem.
Se matem.
Agora, onde consigo
uma bebida?
O último lugar que ele
foi visto é perto da Lux.
Lembre-se, ele é considerado
armado e perigoso.
Malcolm levou Lucifer
para o clube.
Se virem algo,
avisem no rádio.
Verificarei o clube
e vocês a área.
Olá, Detetive.
Se você veio atirar em mim,
essa é a hora.
Todo mundo
está fazendo isso.
Sua briga com o pregador
saiu no noticiário local.
Aquilo.
Isso foi a cinco desastres
atrás.
Deus, o seu rosto...
Bem, o que posso dizer?
Deveria ter visto
o outro sujeito.
Imagino. O que aconteceu?
Bem... por onde começo?
Com a maior queda
da história do tempo?
Ou talvez o mais angustiante
castigo que veio acompanhado?
A culpa por cada pedaço do mal
que a humanidade suportou,
cada atrocidade cometida
em meu nome?
Como se eu quisesse
que as pessoas sofressem.
Tudo que sempre quis
era ser eu mesmo aqui.
Para ser julgado
por minha própria culpa.
E para quê?
Eu mostrei
como sou impotente.
Que mesmo as pessoas
em quem eu confiava...
A única pessoa, você...
Poderia ser usada
para me machucar.
Lucifer...
Sim?
Que foi?
Levante as mãos
e afaste-se do bar.
Detetive,
há uma explicação...
Pare!
Não diga mais nada.
Levante as mãos.
Ou vai nos deixar
sem escolha.
Lucifer Morningstar,
você está preso.
UNITED
Quality is Everything
http://www.united4ever.tv/
@UnitedTeam