-Anteriormente...
-Ainda sem sinal de Lúcifer?
Já faz duas semanas. Ele se foi.
Detetive!
Conheça Candy Morningstar,
minha esposa!
Lúcifer está planejando algo.
E se não houver uma agenda
escondida, mãe?
Por que eu ficaria surpresa?
Você desapareceu quando eu
quase morri?
Chloe sabe que você mexeu
com Candy?
Tudo que sentia por ela era fumaça
e espelhos, cortesia do papai.
Então tudo bem sobre ignorar
os sentimentos dela?
Sentimentos assim não são reais.
Mas ela não sabe disso.
E é por isso que tive
que salvá-la.
De você.
Eu o manipulei.
Eu o pressionei demais.
Eu fiz isso.
O Oscar vai para
Candy Morningstar.
Acha que acreditaram?
Minha mãe não sabe o
que a atingiu.
Obrigada por me ajudar á espreitar
dentro dessa cabeça intrigante dela.
E se eu dissesse que a espada
flamejante é a lâmina de Azarael.
A arma que pode atravessar até
as postas dos Céus.
Temos tudo para ir para casa.
Lâmina de Azarel.
Tem certeza?
Sim.
Se pudéssemos fazer seu irmão
parar de beber e nos mostrar
onde ele escondeu...
Só queria que contasse o
que me contou,
antes que eu faça
uma bagunça.
Que bagunça está a fa...
Aqui é onde tem escondido
esse tempo todo?
Coloquei em um lugar onde
poderia ficar de olho.
Não iria querer que alguém causasse
outro apunhalamento agora, né?
A culpa não é minha se humanos
não sabem lidar com o divino
Se eu não tivesse feito isso
não teríamos descoberto o que
de fato é essa lâmina.
E você realmente acha que essa é
a espada flamejante?
Pensei que nosso pai tinha
destruído durante a rebelião.
Eu não usaria isso contra ele.
O pai disse tinha destruído.
Aparentemente, ele apenas
a escondeu a sua vista.
Mas é tão pequeno... e não
flamejante.
Isso é porque só você,
meu protetor da luz,
pode incendiá-la.
Então o que devo fazer? Mergulhar ela
em uísque e acender um fósforo?
A última vez que acendeu,
você estava bravo então,
pense no seu pai, isso
deve ser feito.
Certo.
Não!
Certo, volte para o meu plano
com uísque.
Não, você está muito calmo.
Quando isso acendeu, você
estava furioso.
Está dizendo que a lâmina pode
sentir meu estado emocional?
Esta é a arma mais poderosa
do universo, Mãe...
a espada que guardava Eden,
não um anel de humor.
Talvez eu devesse tentar.
Seu irmão é o
Protetor da Luz, Amenadiel.
Ele só precisa acreditar
e ficar com raiva.
Eu não posso simplesmente
ficar com raiva...
Puta merda!
Valeu a tentativa.
Certo. Talvez Amenadiel
devesse tentar.
Aqui, por que não segura,
e eu te chuto no...
Rapazes!
Precisamos trabalhar
juntos nessa.
Estamos tão perto agora.
Estamos, Mãe?
Porque nosso retorno para
casa depende
que Lúcifer controle
suas emoções.
Não tem fé em mim irmão?
Ótimo.
Significa que tenho que
provar o contrário.
Então vocês três planejam usar
esta Espada Flamejante?
para atravessar os
Portões do Céu
e ir para casa?
Esse é o plano, sim.
Você quer dizer
portões de verdade?
Tipo grande e com pérolas?
Estamos falando de nuvens?
Harpas? Caras velhos e
roupas brancas?
E meu pai é Morgan Freeman?
Foco, Doutora.
Agora, vamos lá.
Preciso que me ajude a
controlar minhas emoções.
Emoções não podem
ser controladas Lúcifer.
O quê? Isso não é
todo seu trabalho?
Meu trabalho é lhe ajudar
a entender as emoções.
Posso ajudá-lo a tomar
consciência do que sente
ou tentar evitar o sentimento.
Certo, você tem esse olhar em
seu rosto
quando está dizendo algo inteligente
e esperando que eu descubra isso.
Acho que está casado com ela
para esconder algo.
-Ou de alguma coisa.
-Certo, olha,
o que eu estou escondendo ou não
está fora de questão Doutora.
De qualquer maneira, eu preciso
da espada acesa.
Então,vamos lá. Emoções.
Você claramente tem um monte de
paredes para cima, Lúcifer.
Entre você e suas emoções,
e agora entre eu e você.
Se você estiver disposto a
trazer essas paredes para baixo,
Eu posso lhe ajudar.
O que é isso, Decker?
Sem café da manhã?
Eu esqueci. Desculpa
Você esqueceu?
Chloe Decker esqueceu?
Você está bem?
O que fez com minha colega de
quarto?
Ela nunca perguntaria sobre
meus sentimentos.
Sentimento?
Não, eu estava pensando sobre
tumor cerebral,
demência de início precoce,
clamídia.
Bem, sim.
Acho que ainda estou um
pouco chateada
que Lúcifer simplesmente
desapareceu
e se casou bem quando...
Você sabe, eu nem sei o
que éramos.
E claro, ele o anulou
imediatamente, mas sabe
quase que torna-se pior.
Foca na Trixie.
Estou preocupada com ela.
Notou alguma coisa?
Você notou?
Certo, vou adotar uma dúzia de
cachorros
e vou os deixar dormir em
seu dormitório.
-Legal, Maze. Legal.
-Qual é.
Sinto muito. Eu não sei
lidar com emoções humanas
com um estômago vazio.
Me dá...
náusea.
Claro. O que eu esperava?
Ah, qual é.
Café com leite de
amêndoa sem gordura
com caramelo sem açúcar e
sem vodka dessa vez.
Qual é a ocasião?
Achei que devíamos celebrar nosso
primeiro dia juntos como divorciados.
Fazendo uma piada que não gosta.
Entendi.
Viu? Voltaremos a um dia normal
rápido.
Não até você começar a reclamar
sobre o quão chato o caso é.
Acertou, Detetive.
O nome da nossa vítima é
Debbie Lang.
Ela trabalhou como chefe de
administrações de uma
prestigiosa escola primária
no Westside chamada...
chamada Starford.
Como uma carreira na
educação pagaria por isso?
As  escolas privadas de
Las Vegas são insanas.
O dinheiro é jogado em torno de tudo.
O que temos?
Bem, pobre Debbie esfaqueada
nas costas,
literalmente.
Talvez, figurativamente.
Não havia sinais de
entrada forçada,
o que sugere que ela sabia
quem era o assassino.
-Alguém recolheu a arma usada?
-Não, ainda não.
Você acharia que é uma faca, mas
a circunferência
da ferida é anormalmente grande,
como se fosse uma faca
de gordura.
PhD em psicologia,
certificado para terapia
comportamental.
Acho que ela tinha descoberto
algo que provocou alguém.
A ponto de matá-la.
Terapeutas ainda não sabem de
nada, não é?
Lúcifer está fazendo questões
pessoais sobre o caso.
Acho que voltamos ao normal.
Cara, eu entrei nisso com meu
psiquiatra há algumas semanas.
O que? Você vai ao psiquiatra?
Eu sei. Você não pensaria
assim, certo?
Porque eu sou otimista
o tempo todo.
Mas aqui em cima...
muita escuridão.
-Sério?
-Gente?
O que é isso?
Bem, por onde começo?
Falta a tesoura comemorativa.
Parece que encontramos nossa
faca de gordura,
ou não encontramos, sabe.
Então, faca de conveniência.
Poderia ter sido um
crime passional.
Ela conhecia o assassino,
então devíamos ir até a
escola que ela trabalhava.
Eu não consigo acreditar nisso.
Debbie era a melhor chefe
de administrações que tivemos.
O coração e a alma da
comunidade de Starford.
Estamos todos devastados.
Tem como irmos ao escritório dela?
Ou ver os últimos trabalhos dela.
Claro.
Sem telefone no campus,
por favor.
Manda a mensagem que não estamos
disponíveis para nossas crianças.
Certo. Detetive essa escola é estranha,
e sim, esse caso é chato.
Estranha não.
Única.
Nossa metodologia inovadora
foca em auto-controle emocional.
Auto-controle emocional?
Como isso funciona então?
Pode voltar a ficar entediado,
e não desviar a conversa?
Isso é fascinante. A especialista
que acabo de consultar insiste
que emoções não são controláveis.
Respeitosamente,
nós discordamos.
Nossas crianças aprendem
rápido a lidar com suas emoções
Então, porque não disse
isso antes?
Vamos começar a aprender!
SeuSeriadoSubs Apresenta
Lúcifer 2x15 "Deceptive Little Parasite"
Tradução: Mariana.B | Danny
GabsClaro | Paglif | Valentina
Revisão: Jéssica | JuBione
Sincronização: Ramon Rodrigues
Veja, a prioridade aqui é o
emocional dos alunos.
De onde surge nossa logo:
"Sentio ergo sum."
"Eu sinto, portanto eu sou."
Fascinante.
Vamos permanecer no caso.
Espere, Detetive.
Debbie não vai reviver, vai?
Enquanto eu solicito
assistência imediata.
Veja, quanto tempo a criança leva
para adquirir auto-controle
emocional?
Nossos métodos são bem rápidos.
Os pais notam isso depois
de observar apenas uma aula.
Note todos os depoimentos.
Sim.
Então, Debbie.
Ela tinha algum inimigo
aqui no trabalho que você saiba?
Veja, nossa faculdade pratica
o mesmo
método de resolução de conflitos
que nossas crianças.
Pessoas em conflito
na verdade
dão presentes feitos a mão
uns aos outros.
Essa era a mesa da Debbie
e, como pode ver,
nenhum macramé.
E fora da faculdade?
Algum incidente recente
com pais, talvez?
Coisas assim nunca
aconteceriam em Stanford.
Estranho, os responsáveis
por aceitações
em outras escolas
particulares renomadas
são praticamente perseguidos
por pais ansiosos, então,
talvez as vagas aqui em
Starford não sejam cobiçadas.
Não é isso.
Não, pais fazem de tudo para
colocar seus filhos aqui em Starford.
E eles ficam malucos quando
não conseguem uma vaga.
Outro dia...
Talvez tenha havido um
incidente.
Debbie entrou em uma briga
feia com os pais de uma criança
que foi negada a aceitação.
Ficou intenso.
Socos? Brigaram no chão no área
das bicicletas depois do sinal?
Não, verbalmente feia..
Gramaticamente terrível.
Entendi.
-Você viu a briga?
-Todos viram.
Aconteceu bem na frente
da escola.
Violando o que pensamos ser
nosso espaço seguro em Starford.
O que foi dito?
Eu vou te matar.
Isso foi o que eu disse, sim.
Mas você tem que entender.
Eu estava furioso por ela ter
rejeitado nosso filho, Wolfe
Tenho certeza que entenderá
caso tenha filhos.
Uma educação em Starford
leva direto às melhores
universidades dos EUA.
Debbie pegou nosso dinheiro e
estragou o futuro do nosso filho
O que quer dizer?
Que dinheiro?
Ela disse que uma
contribuição pesada
aumentaria as chance de
Wolfe ser aceito.
Então fizeram a contribuição
e ele ainda foi rejeitado?
Sim.
Nós nos sentimos...
enganados.
Ou melhor, roubados.
E então, quando tentamos
comentar com a Debbie,
ela teve a coragem
de insinuar que a escola
não havia recebido a doação.
Mas o cheque foi sacado!
Mentirosa...
Eu sei que o gênio
do meu marido
sugere ao contrário,
mas estamos lidando com isso
da forma civilizada...
através do nosso advogado.
Nunca mataríamos ninguém.
Então como explica a arma do crime
ser achada na piscina da sua casa?
Você é Lúcifer Morningstar?
Sim, eu sou.
Mas infelizmente não tenho tempo
de te dar a melhor noite
da sua vida.
Estou ocupado
com esse livro impenetrável.
Sr. Morningstar,
você está preso.
Estou agora, não é?
-Sob que acusação?
-Senhoras,
ele está resistindo à prisão.
Algeme.
O prazer é meu.
Legal, porque detetives atraentes,
me parecem tão familiares?
Mãe!
Mãe, vamos lá!
Saia de onde estiver
se escondendo.
O que?
Eu tentei achar umas
que lembrassem sua detetive.
Mas para mim todos humanos
são parecidos.
Não, você se saiu muito bem.
Mas para quê?
Já que raiva não funcionou,
queria provocar
uma emoção diferente.
Para ver se assim as coisas
pegam fogo.
Mãe, uma festa a quatro
não é uma emoção.
Senhoras me desculpe, mas
seria difícil curtir
uma festinha a três
organizada pela minha mãe,
então...
Uma outra hora talvez.
Que pena.
Não fique com essa cara feia.
É só uma questão de tempo
até que eu aprenda a lidar
com minhas emoções.
Eu sei que é uma questão de tempo.
-Esse é o problema
-Porque a pressa?
Afinal a eternidade não colocou
um prazo de vencimento.
Você me entenderia
se tivesse filhos.
Muitos deles que você
não vê há um milênio.
Sim.
É isso mãe, você está certa.
Eu preciso ter um filho.
Certo, dê uma olhada nisso.
Veja se você aprende
alguma coisa.
Bem, pareceu que alguma
coisa não estava se encaixando.
Certo.
Obrigada, Ella.
Está bem.
Eu vou colocar um sino
no seu pescoço qualquer hora.
Parece uma brincadeira divertida
mas eu tenho coisas mais
importantes a fazer antes.
Com certeza você tem,
mas antes espere um pouco.
Tem algo me incomodando.
O assassino limpou
as digitais do cabo,
mas não o sangue da Debbie
que estava na lâmina.
Mas a tesoura foi achada
na casa deles, certo?
A casa da piscina,
estava destrancada
então alguém poderia
ter entrado.
Você acha que o assassino
plantou a arma do crime
no casal que foi visto
brigando com a vítima.
Isso é admiravelmente
desonesto.
Jon e Craig disseram
que o cheque foi descontado.
Mas a Debbie disse que
a escola não recebeu.
-Então estava mentindo.
-E se ela não estivesse?
E se alguém embolsou o
dinheiro na escola?
Debbie pode ter descoberto
e confrontado a pessoa
Esse pode ser o assassino.
Então, sabe o que precisamos
fazer? Checar os livros
e ver se existe o registro
da doação.
Certo.
Querida, porque você ainda
está de pijama?
Vai perder o ônibus.
Não tenho tempo de levar
você a escola hoje.
Espere.
Porque você não vai ver
sobre a doação
e eu posso deixar a fadinha
na escola?
Tem certeza?
Por minha parceira?
Sim, eu faço esse sacrifício.
Tudo bem para você?
Brilhante.
Você vai se encrencar
se a mamãe descobrir.
O que? Eu disse que te levaria
para escola, só não disse qual.
Então, participe da brincadeira
e cumprirei minha promessa.
-Sr. Morningstar?
-Sim.
Olá. Sr. Taylor.
Você veio para o passeio
em Starfords?
Eu vim sim, eu vim sim.
E essa pequena criatura,
que ganha tudo que deseja.
Trixie Morningstar.
Prazer em conhecê-lo, Sr.
Oi.
Adorável.
Lá em cima fica nossa
cozinha a base de plantas.
É onde os alunos fazem
o próprio almoço deles.
Ao invés de comidas
pré-processadas, empacotadas,
gostamos que eles tragam...
Desculpe, você precisa me tocar?
Você não tem uma coleira
ou algo assim para sairmos?
Você quer que ele acredite
ou não?
-É muito divertido...
-Sim, é tudo muito fascinante.
Onde as crianças
aprendem a
sabe, controlar a emoção?
Espere.
Desculpe, essa não é minha função.
Estou cobrindo enquanto
não substituímos a Debbie.
O que você normalmente faz?
Eu sou o mentor da movimento
do bem estar.
Então você é o professor. Amável.
Bem, aqui é,
a, sala de meditação.
E depois, na próxima porta,
é onde as crianças fazem o
circulo da justiça delas.
Preciso que você me mostre onde
ele ensinam as lições
de controlar suas emoções.
Ela está tendo problemas
emocionais?
Quem?
A criança.
Claro. Provavelmente,
seria muito bom
tornar sentimentos em algo,
como uma arma.
Acho que sei a aula.
Sabe? Maravilhoso.
Ótimo.
Venha, criança.
E você quer olhar nossos
registros... Por quê?
Porque queremos saber se
Debbie estava dizendo a verdade
sobre a perda da doação,
e poderia ter haver com o
motivo do assassinato.
Sabia.
Você me pegou.
Não precisa olhar nos livros.
Fui eu.
A doação nunca chegou na conta
da escola.
Eu descontei o cheque.
Roubou o dinheiro?
-Por que?
-Acho que eu estava
cansado de achar que eu não
pertencia a isso.
Starford parecia
receptiva e sem preconceitos.
Mas estou sobre muita pressão
para olhar certo caminho,
dirigir certo carro.
E meu salário mal paga o aluguel.
Então Debbie descobriu que
você pegou
a doação de dinheiro do Jon e
do Craig
e... Você a matou?
O que? Não.
Debbie achou que os pais dela
nunca entregaram o cheque.
Eles a chamaram de mentirosa,
ficaram tristes, e a mataram.
Mas eu sou culpado.
Desculpa.
Nós não
temos certeza se Jon e
Craig mataram a Debbie.
Sério?
Se não está relacionado com
assassinatos, afinal,
talvez poderíamos desprezar...
a ultima troca.
Está tudo bem aqui?
Parecia que tinha uma criança
chorando.
Só estamos perguntando ao
assistente algumas coisas.
Sou Detetive Decker.
Esse é Detetive...
Você é a mãe policial da
Trixie, não é?
Uma ótima criança que você
tem.
Obrigada. Como você...
Como você conhece minha filha?
Ela está na aula da Madison
agora.
Sim, o pai dela a trouxe.
Tenho certeza que não.
Você pode terminar de pegar a
declaração, por favor,
e vou ver o que diabos
Lúcifer está fazendo.
Mas a boa notícia é que
sentimentos ruins podem ser
aproveitados em boas ações.
Meu filho Ranger sabe isso.
Certo, Ranger?
Alguém mais gostaria de
tentar?
Sim.
Alguma criança gostaria
de se voluntariar?
Para uma escola progressiva,
tem muito preconceito com idade
Trixie.
Você tem algum sentimento que
gostaria de usar?
Sei que é sua primeira
vez, mas...
Me sinto triste...
-Certo, Por quê?
-Porque...
minha mãe quase morreu.
O trabalho dela é assustador.
Mas ela ajudou tantas pessoas
com os problemas delas,
não quero que ela se
preocupe com os meus.
Então finjo que estou bem.
bem vindo ao club dos pais
com problemas, criança.
É um local solitário,
mas esse é o preço de ser
inteligente.
Pronto, e agora?
Como controlar esse
sentimento utilmente?
Trixie pode canalizar os
sentimentos dela
em algo produtivo.
Prossiga.
Por exemplo, ela poderia...
escrever um poema.
Um poema?
Vim aqui para aprender a
transformar sentimentos em energia
e não para se tornar o Dr Seuss.
Energia criativa é
energia.
Se eu quisesse assistir uma
aula de artes,
eu teria pelo menos o bom senso
de que tivesse uma modelo nua.
Suponho que está canalizando
desespero emocional
de não comer a sobremesa
antes dos legumes, não?
Não. Essa é um desenho da minha
mãe esfaqueando Debbie.
Lúcifer.
Detetive.
Certo, antes que me castigue
por sequestrar sua filha,
Eu resolvi o caso.
A mãe do garoto é Joy Sherman.
Este é o contato dela.
Vou dar uma olhada nisso.
Trixie está bem?
Falarei com ela.
Te vejo na estação, certo?
Sim.
Detetive.
Precisa entender, estou
lidando com
a coisa mais desafiadora...
Quero falar com a minha filha
por um momento.
Por favor não fique brava
com ele.
Eu deveria estar com
problemas
Não estou brava com você.
Você não está com
problemas, macaquinha.
Quero que saiba que
pode conversar comigo
se algo estiver acontecendo
Eu sei.
Sabe disso?
Quer falar sobre algo agora?
Poderia te dizer qualquer
coisa?
Sim.
Gostaria de ir com Lúcifer.
Prometo que farei ele me
levar
pra minha escola de verdade
dessa vez.
Certo.
Você tem sorte que minha
filha gosta tanto de você
Estou começando a respeitar
esse parasita.
Isso é bom.
Falando disso, trato é trato.
O que?
Oh, não.
Aula de direção terá que
esperar
ate sua mãe não estar olhando.
Tchau, bebê.
Crianças.
Maravilha, um assaltante.
Venha. É ideal um pouco de
exercício
depois de um dia frustrante.
Mãe?
Deixe-me ver a lâmina.
Alguma coisa?
Desde quando pode bater
tão forte?
Minha força cresceu muito.
Assim como sua imprudência..
O que esperava que eu fizesse?
Esfaquear você com a lâmina
para que eu ficasse feliz?
Estava tentando fazer você
trabalhar.
Raiva e despertar
seus instintos sexuais não
funcionaram.
Pensei que temesse pela sua
vida...
Se você quisesse me chatear,
deveria ter me jogado no
Corvette.
Não...
me jogue no Corvette.
Confie em mim, Mãe.
Estou cuidando disso.
Certamente, não rápido o
suficiente.
Por que está tão nervosa?
Não estou nervosa!
Você está.
Apenas...
preciso ir pra casa,
onde pertencemos.
Em breve.
Chlo, pegamos a mãe
daquela criança...
O que foi?
Olhe esse e-mail.
Por que esta sendo convidado
para "encontro de luto"
na Academia de Starford ?
'Porque Trixie está sendo
considerada para admissão.
Aparentemente, ela
impressionou os professores de lá.
Ou estão impressionado com
a conta bancária do Lúcifer.
É provavelmente a única coisa
com a qual eles se preocupam
naquele lugar pretensioso.
Quero dizer,
isso não é comum,
disso eu sei.
Está considerando isso?
Você não acha que com o divorcio
e a mudança e tudo isso que
Trixie teve o suficiente de
-grandes mudanças?
-Exato.
Trixie está fingindo que
está bem, Dan.
Uma manhã em Starford,
e ela se abriu
como não consegui ela fazer a
meses.
-Você não a viu.
Me mata pensa que ela,
ela está atuando apenas
para nos proteger.
Quando nossa filha se tornou
tão adulta?
Ela ainda esconde chocolate
debaixo da cama.
Agradeça a Deus por isso.
Então,
talvez poderemos mandar
nossa filha para aquela escola
depois do final dessa investigação.
Pode nos explicar por que o seu
filho desenharia isso, Sra. Sherman?
Não sei nem o que é isso.
Ele diz que é você
matando a Debbie.
Ele estava me ouvindo.
Nunca me ouve.
Então você disse que a matou?
Não, falei que eu queria matá-la.
Todas as manhãs,
enquanto remove cada adesivo
dos vegetais que comprei no mercado
por um terço do preço normal.
Passar lama
funciona perfeitamente.
Por que você diria isso a ele?
Porque sou solteira,
trabalho o dia inteiro,
e Debbie encontra motivos
para me fazer sentir como
uma péssima mãe por causa disso.
-Por trabalhar?
-Sim.
Parece um ótimo
ambiente familiar.
Aparentemente eu não
era envolvida o suficiente.
Me desculpe se meus bolinhos
não era livre de glúten
e lactose, Debbie.
Joy, onde você estava
há duas noites atrás?
Terça-feira?
Eu estava com o Sr. Taylor.
Sr. Taylor?
O mentor do bem-estar?
O que você estava fazendo?
Não estávamos discutindo
história francesa.
Você está tendo um caso com o...
Professor de Ed. Física.
Apenas às terças a noite.
Ele anda muito ocupado.
Cada mãe em Starford sabe
que o Movimento Bem-estar
é um dos melhores
benefícios da escola.
O cara é tão idiota
quanto uma caixa,
mas ele sabe como se mexer.
Enquanto verifico seu álibe,
pode nos dizer se
tem outras pessoas
que você pode achar que
tem algo contra a Debbie?
Você está brincando?
Quem não odiava
a Bruxa Má do Oeste?
Ela tinha as chaves da escola
mais exclusiva da cidade,
e não deixava ninguém esquecer.
Nos contaram que
ela era muito amada.
As luzes no cabelo e
os seios empinados
não são as únicas coisas falsas
naquela escola.
Quer saber quem matou ela?
Vá para o memorial
que eles vão dar.
Todos os inimigos
dela estarão lá.
Nunca te vi tão preocupada por
causa de uma roupa, Decker.
Sem pegar o primeiro
casaco do chão?
Não.
Não, não vou.
Eu... estou indo para
um memorial na escola,
e você devia ver os outros pais.
Eles são... bem chiques.
E...
Sabe? Não importa, não quero te
deixar triste com meus sentimentos.
Não.
Estou ouvindo, prometo.
Nada de fones de ouvido.
Trixie talvez entre nessa
escola particular,
e pode ser muito bom para ela.
Mas é muito exclusiva,
e não sei se quero ela
nesse tipo de ambiente.
É com isso que
está preocupada?
-É.
-Tudo bem..
Uma escola como essa
será incrível para a Trixie.
Você acha?
Sim.
Crianças de roupa cara?
Eles são como víboras.
Trixie vai aprender a
domá-los com as palavras.
Então vou ensiná-la a
usar as facas.
Certo.
Sei que está tentando ajudar,
mas acho que você
não pode me ajudar
com isso agora.
Oi.
Chloe Decker. É a mãe da Trixie.
Só você?
Sozinha?
Sim, sozinha.
É.
Deve ser difícil.
Na verdade ela está comigo.
Duas mamães?
Claro que sim.
-É...
-Trixie dá um trabalho,
definitivamente um
trabalho de duas mães.
Certo, querida?
É.
O que está fazendo aqui?
Olha, não sou boa em ouvir.
Ou falar sobre sentimentos.
Mas sei que você não
deixa sua garota
entrar em território
inimigo sozinha.
Obrigada.
Acho que redes sociais são
o novo tipo de luto.
Você é a mãe da Trixie, né?
-Sim.
-Sou a coordenadora do evento.
E queria te dizer
que estamos felizes por
você fazer parte da família.
O Yoga precisa
de mais voluntários.
Eu adoraria, mas durante
todo o dia estou trabalhando.
Sim.
Ela é uma detetive de homicídios.
Tem arma e tudo.
E uma pistola de verdade
no saco, também.
Piadista.
Queria ter tempo para trabalhar.
Mas sabe o que eles dizem:
crianças incríveis, mãe exausta.
Nunca ouvi isso.
Não faz sentido.
Maze, olhe para eles.
Todos esses pais.
Quem tem filhos e
organiza isso tudo?
Use as habilidades
de detetive, Decker.
Saia do seu mundo,
olhe ao redor.
Certo.
Aquela mesa ali,
está esperando que o casal brigue.
Quando aquela mulher entrou,
todos começaram a comentar
o preenchimento facial dela.
São miseráveis.
E esperando para
matar uns aos outros.
Na verdade...
isso me lembra de casa.
Sabe? Você esta certa.
Eles amam fofoca.
Quanto mais polêmica, melhor.
Sabe?
Vamos dar algo que
eles possam falar.
Não faça isso.
Vá com calma, irmão.
Você pode ficar cego
com tudo isso.
Mamãe estava certa.
Não consigo fazê-la funcionar.
Entendi, você está aqui em cima,
praticando uma nova
forma de auto-mutilação, é?
Esperando um brilho celestial?
Você nem tem os seus poderes.
Obrigado pelo lembrete, Luci.
E eu acho que nem a atenção
da mãe tenho também.
Porque, ao contrário de você,
Não tenho um destino
glorioso com uma espada.
E o que tem de bom
na atenção da nossa mãe?
Ela quase me matou
no estacionamento,
tentando me ajudar a
alcançar esse destino.
E ela tem força para levantar
uma casa, só pra você saber.
Típico Luci, sempre a vítima.
Será que você pode ser grato?
Você é o portador da luz!
Eu sou?
Sou, de verdade?
Porque até agora é a
palavra dela contra,
bem, contra a realidade.
Se ela estiver errada, irmão?
Ela está agindo
estranho ultimamente.
No limite.
Essa obsessão de voltar para casa,
parece demais, não acha?
Achei que todos nós
queríamos voltar.
Você sabe que eu não minto.
Então acredite quando digo
que nada me faria mais feliz
do que a mãe realizando
os seus desejos.
Então pare de lutar
contra isso, Luci,
e dê um jeito de fazer
essa espada funcionar.
Porque querendo ou não,
tudo depende de você.
Iluminado.
Chama isso de patê, é?
Não é?
Diga o que quiser da Debbie,
mas aquela mulher sabia
escolher um buffet.
Você é casada com
aquela policial, né?
Sim.
Pode guardar um segredo?
Minha esposa está muito perto
de fazer uma apreensão.
Achamos que o assassino
possa estar aqui.
Ela achou provas hoje.
DNA.
Está no carro agora.
Alguém vai ser preso.
Mas mantenha entre nós, certo?
Cinco fofocas já,
algumas mais para estar seguro.
Não, já tem muito.
Espero que pegue a isca.
Tudo o que temos que fazer,
é esperar no carro, se o assassino
está aqui ele virá pelas provas.
A pessoa que estava procurando.
-Sr. Morningstar.
-Sim.
Estou disposto a dar uma segunda
olhada no seu currículo Kumbaya.
Mais específico,
o que eu quero dele.
Menos cores frias,
e mais chamas intensas?
Está me escutando?
Precisa de algo
do carro da detetive?
Sim, ela me pediu pra pegar algo
para ela.
Vamos acabar com isso
para focar em algo
mais importante, eu.
Não conte a ela,
mas eu fiz uma cópia.
Ela fica brava com coisas
tipo cópias ilegais.
Você da aulas particulares?
Porque estou livre
quase sempre.
inclusive agora.
Lúcifer, o que está fazendo?
Madison falou que precisava
de algo do seu carro.
Quê?
Ela é a assassina.
Isso é baixo, Detetive.
Não Lúcifer, por favor, ela...
Minha arma está no carro.
Por que não me falou
isso antes?
Ponha suas mãos para cima.
Para trás!
-Para trás!
-Madison,
-abaixe a arma
-Sim.
Se canalizar seus sentimentos em
algo diferente de balas, talvez...
-Tudo bem.
-Eu disse para trás!
Eu entendi.
É tudo sua culpa!
Com seu estúpido rosto bonito, e
abdomens definidos e seu enorme...
Dormiu com a professora
de E.F. também?
A mentora do movimento
bem-estar, Detetive.
Madison, se aprendi algo hoje,
é que todo mundo tem segredos.
Ninguém é perfeito.
Tudo bem?
Mas não transamos.
Uma vez só.
Mas isso faz anos.
Uma vez foi o suficiente.
É sobre seu filho, não é?
Aquele garoto na sala
com coisas especiais?
-Lúcifer.
-Eu...
Deus sabe que amo Ranger,
mas ele não é inteligente.
Meu marido é,
e foi Debbie que
juntou dois mais dois.
E falou que iria expor
Sr. Taylor como o pai
verdadeiro dele.
Ela odiava como as mães
amavam ele.
Meu marido ia me deixar.
Madison, eu entendo.
Estava pensando no futuro
do seu filho.
Eu entendo,
sou mãe também.
Talvez lembre de Trixie,
minha filha.
A garotinha que estava triste
porque a mãe tem
um trabalho perigoso.
Sou eu.
Ela é minha filha.
Então por favor,
Madison, abaixa a arma.
Desculpa.
Fiquei com tanta raiva,
que não consegui me controlar.
O que? Espera.
Toda a conversa
sobre controlar as emoções
e direcionar elas
foi uma mentira?
Tentei muito fazer de verdade.
Não podemos controlar
nossas emoções.
Temos que continuar tentando.
Escutar os sentimentos,
não é pra mim.
Certo, amor?
Se eu fosse você,
tiraria seu filho da escolha.
Péssimo lugar.
o quê?
Sou um pai?
É maravilhoso.
Aqui está.
Olha que bonitinho é.
Então, eu voltei
a escola hoje.
E acho que te deixariam
se quiser.
Como se sente sobre isso?
Posso te dizer como me senti
estando lá?
Primeiro,
insegura e preocupada.
A escola é tão arrumada,
e as outras mães
parecem perfeitas.
-Mas acho que descobri.
-O quê?
Todas as outras mães,
estavam tão preocupadas
quanto eu.
E estavam apenas fingindo
ser perfeitas.
Não é ruim fingir?
Não sempre, macaquinha.
Às vezes as pessoas
se sentem como
se precisassem fingir
que está tudo bem.
Mas, e isso é importante,
eu e você,
nunca precisamos fingir.
Eu não gosto dessa escola.
Eu também não.
Obrigada por me dizer,
macaquinha.
Você estava certa, Doutora.
É impossível controlar
os sentimentos.
Quem tenta, pode se tornar
em um assassino lunático
com uma criança
com inteligência baixa.
Tenho certeza,
que um pouco disso
não está certo.
Mas fico feliz que mudou.
Está pronto para voltar amanhã?
Acho que sim.
Então é isso que precisa
para você me ajudar.
Eu não estava mentindo antes.
Pretendo usar a espada
para abrir os portões do céu.
Mas o que esquece depois?
E assim que eu fizer isso,
chuto minha mãe para dentro
e fecho as portas.
Mas ela estará presa lá,
sozinha.
Deus não destruirá ela?
Espero que acabem
um com o outro.
Assim os dois tem
o que merecem.
E o que seria?
Uma punição.
Por me manipular.
Pai fez uma armadilha,
mas mãe se assegurou
que eu caísse nela.
Foi a que me fez sentir,
coisas que não quero mais sentir.
Isso aqui,
foi o que te impediu de sentir
é isso que precisa.
A raiva?
Eu sinto ela.
Não a raiva.
A dor.
Isso que está guardando.
A dor e o coração quebrado.
Que tem pelo que aconteceu.
E Chloe.
Sei que é difícil.
Mas o único jeito de superar ela.
É enfrentando isso.
Acha que eu consegui?
Sim.
Tem certeza dessa vez?
Só me deixe fazer mãe,
por favor.
É isso?!
Não deve estar sentindo o suficiente.
Confia em mim.
É tudo o que tenho.
Tem que tentar mais.
-O quê?
-Tentar mais!
Mãe! Isso é o suficiente.
Não estou quebrado.
A espada deve estar.
Tudo bem.
Vamos consertar ela.
-Temos muito tempo.
-Claro.
Está certo, filho.
Tem muito tempo.
Mas não para mim.
Lucifer.S02E15.720p.HDTV.x264-KILLERS[eztv] - Copia