Anteriormente...
Lucifer Morningstar.
- É nome artístico?
- Foi Deus que escolheu.
Foi solicitado
seu retorno ao submundo.
Lembre ao Pai
que saí do inferno
porque cansei
de ser marionete dele.
Não diga, vamos.
Sou um consultor civil oficial
da polícia de Los Angeles.
Quero o melhor
para o Lucifer.
Então me dê algo
que posso usar contra ele
e voltarão
para o lugar de vocês.
Ele não conversa comigo.
Mas ele fala
com uma pessoa.
- Uma doutora.
- Olá, vizinho.
Preciso de alguém para conversar
sobre um paciente.
Se tiver algum paciente
sobre quem queira conversar...
Não imagina o quanto.
Apenas atire em mim,
detetive, por favor.
Talvez finalmente
entenda...
- Está sangrando.
- O que está acontecendo comigo?
Você está mudando,
tornando-se vulnerável.
Talvez até mortal.
Mazie, eu sei
que você sempre me protegerá.
Não importa
o quão mortal eu me torne,
o diabo pode
depender disso.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Pecador,
para onde vai fugir?
Para onde vai fugir
por todos esses dias?
Bem, eu fujo para a rocha
Por favor, me esconda
Eu fujo para a rocha
por todos esses dias
Mas a rocha chorou
Disse: "Não posso te esconder"
A rocha chorou
- Para onde levará a carga?
- San Diego.
Sob ordem de quem?
Por todos esses dias
Então eu corri para o diabo
Ele estava esperando
Eu corri para o diabo
por todos esses dias
E eu chorei,
falando: "Poder"
Isso, Pete.
Erwin aqui, 413.
Tem um cara aqui levando algo
para o Morningstar.
Mostre o seu poder, Senhor
Senhor, Senhor, Senhor
Mostre
Erwin, o que está havendo?
Você está bem?
Seu poder ao
Senhor
O que te fez pensar
que se safaria dessa?
Se você confessar,
sua pena será branda.
Então me diga...
Você comeu...
o bolo de chocolate?
Não, mamãe.
Desculpe.
É só um bolo, Chloe.
A questão não é o bolo,
Dan.
Trata-se de honestidade
e responsabilidade pessoal.
Está bem.
Eu cuido disso.
Ei, pequena.
Lembra-se de quando tivemos
aquela conversa
sobre a mentira ser
uma coisa muito feia?
Bem, sumiu um pedaço
do bolo de aniversário.
Agora, eu não comi,
e sabemos
que a sua mãe não comeu.
Então quer contar algo
para nós?
Eu comi.
Mas o Lucifer disse
que estava tudo bem.
É mesmo?
Disse que se realmente quer
fazer alguma coisa,
você deveria fazer.
E eu queria muito comer
um bolo de chocolate.
Isso é...
interessante.
Por que não vai pegar
as suas coisas?
Estou tão feliz
por saber que o Lucifer
está dando aulas
sobre responsabilidade.
- Não é o que pensa.
- Quer saber, Chloe?
Sua vida não é da minha conta,
mas a da Trixie...
Não envolva o Lucifer nela.
Decker. Sim, eu aguardo.
Só não esqueça que amanhã é
a noite dos tacos, está bem?
- Não poderei ir.
- Por quê?
Estarei trabalhando
no Van Nuys.
Concordamos em sair juntos
para a Trixie ter normalidade
durante a separação.
Eu sei,
mas isso é importante.
- Achei que você queria isso.
- Não tenho escolha, é trabalho.
Nunca ouvi essa antes.
Pois não?
Long Beach?
Certo, eu já sei.
Obrigada.
Sabe, quando a Trixie perguntar
por você amanhã,
não esquecerei de dizer
que algo importante surgiu.
Lucifer, eu trouxe a festa
após a festa.
Conheça a Brittany...
e a Brittany.
Nossa. Olá, Brittanies.
Prazer em conhecer vocês.
Olá.
Que tal subirmos?
Precisarei ficar vestido.
Desculpem-me, garotas.
Estou atrasado.
- Para quê?
- Trabalho.
Não diga que acredita trabalhar
para a polícia.
Trabalhar para,
trabalhar com...
Sou um consultor civil.
A detetive ligou.
Houve um homicídio.
Precisam de mim.
Brittanies...
Por que não fazem minha amiga
se sentir melhor?
- A marca é do quê?
- Possível transferência.
- Saberei mais no laboratório.
- Ligue quando tiver algo.
- Olá, parceira.
- Não somos parceiros.
Certo.
Que desprazeres abateram
esse monte de ambições
não realizadas?
Sufocamento.
Traqueia comprimida.
E esse monte tem nome.
Erwin Scovell, 55.
Foi segurança aqui por 20 anos.
Isso que é sufocante.
A Costumes suspeita
que criminosos usam o local
para armazenar contrabando.
Falta um contêiner,
então Scovell deve ter
interrompido um roubo.
Desativaram as câmeras,
então não temos filmagens.
Precisaremos buscar...
Lucifer, é um cadáver.
Tenha respeito.
Sabe, fico impressionado
pelo respeito
que vocês têm
por carne apodrecendo.
Este pobre já está no inferno
ou no paraíso,
ouvindo as boas-vindas
de Uriel,
o que é pior que o inferno,
se quer saber.
Vamos fingir
que você é outra pessoa.
- Alguém gentil, maduro.
- Adoro encenar.
Ótimo.
Então como não temos pistas,
vamos focar
nos próximos passos,
como o que há
no contêiner roubado.
Mas já resolvi.
Sei o que matou Erwin.
- O quê?
- Tédio.
Ser morto deve ter sido
a melhor coisa que aconteceu.
Quando faremos um flagrante
ou atiraremos em alguém?
Desisti de sexo a quatro
para vir aqui.
Um homem morreu
e nós prenderemos o assassino.
Eu dispenso.
- Está brincado?
- Dispenso com veemência.
Depois das suas manipulações
para trabalhar comigo,
vai mesmo desistir
por achar o caso entediante?
Ligue quando tiver
um homicídio vívido,
ou ao menos alguém bonito.
O bufê de Brittany
ainda está servindo?
Certo. Entendi.
Deus, queria uma boa transa
para limpar o paladar
e tirar o gosto ruim
de tédio da boca.
Precisamos conversar.
Contanto que não seja
sobre o homicídio/roubo/tédio,
sou todo ouvidos.
Não sei como conseguem.
40 horas por semana,
52 semanas por ano, 50 anos.
Digo, não saí do inferno
para entrar em outro.
Bem, sobre o roubo/
homicídio/tédio.
O contêiner que sumiu...
era o seu.
- Que contêiner?
- Aquele contêiner.
UNITED apresenta
Mullr | danidc | SongMade
Nei | LagerthaL
Yuca | He2 | Lola
Lucifer S01E06
Favorite Son
Não ouviu o que eu disse?
O contêiner sumiu.
Eu ouvi.
Então por que não estamos
tentando reavê-lo?
Por que o alvoroço?
Se o querem a ponto de roubá-lo,
talvez devam ficar com ele.
Sério?
Isso não te chateia?
Não sei o que te dizer,
Maze.
Acho que não é
tão importante para mim.
Bem, o contêiner é seu...
e a reputação é sua.
O que tem minha reputação?
Parece que não tem problema
roubar de você.
Mas se isso não te incomoda,
não me incomoda.
Estamos buscando testemunhas
na área, senhora.
Vamos verificar
o comércio próximo.
- Certo.
- E veja o...
- Sei.
- Com licença.
O quê?
Pensou em novas ofensas?
Mudei de ideia.
Voltei para ajudar. Pistas?
Preciso da sua ajuda
como de um terceiro seio.
Espere! Não diga nada.
Percebi que foi um erro
assim que disse.
Somos parceiros
e ofereço meus serviços.
Acho que precisa
de um curso sobre parcerias.
Você me abandonou, lembra?
- É, mas voltei pelo roubo.
- Do roubo? Por quê?
Porque o contêiner roubado
era meu.
- Você não disse isso antes.
- Mas antes eu não sabia.
Maze cuida da logística,
essas coisas.
Sabia que o local era usado
para abrigar contrabando?
Não. Que lugar melhor
para guardar minhas coisas
do que onde escondem
coisas ilícitas?
Essa pergunta é óbvia,
mas suas coisas eram
de contrabando ilegal?
- Defina "ilegal".
- O que havia no contêiner?
- Algo pessoal, insignificante.
- Mas o que era?
- Algo que eu trouxe comigo.
- Não respondeu.
Armazenei algo, foi roubado,
o roubo abre precedente,
então devo fazer
o responsável pagar.
Agora, se me deixar ajudar,
sei que podemos solucionar
este caso rapidamente.
E tenho uma pista.
Raspadinhas?
Essa é sua pista?
Não temos tempo,
devíamos estar trabalhando.
- O que vão querer?
- Claro...
Quero dois Tropic Wonders
e seu rosto esmagado no chão.
O quê?
- O que diabos?
- O que está fazendo?
- Pare!
- Acho que isso é interrogar.
- Lucifer, pare!
- Diga onde está.
- Eu só vendo raspadinhas.
- Não é assim que agimos.
O nome verdadeiro dele é
Frankie Costa,
trabalha com transporte
e armazena mercadorias ilegais.
Maze armazenou com ele.
Se sabiam como roubá-lo,
ele está envolvido.
Não roubaria
do meu próprio negócio.
O armazém tem
acesso restrito.
Cara, eu quero sair
desse tipo de negócio.
Foco, Frankie.
Quem pegou meu contêiner?
Não sei, eu quero descobrir.
Isso é ruim para os negócios.
- E quem saberia disso?
- Quem é você?
Sou uma pessoa com um destes,
mas este cara não tem um.
Se eu for embora,
ele poderá fazer o que quiser.
Se não é o responsável,
pode nos apontar
na direção de alguém que seja,
está bem?
Está bem.
- Los Diablos.
- O clube de motoqueiros?
Isso, eu gerencio o armazém,
mas eles gerenciam as docas.
Se algo aconteceu,
eles saberiam.
É tudo o que sei,
eu juro.
Tudo bem, tudo bem.
Está bem.
Isso foi incrível.
Foi musical, poético.
Somos como peixe e batata,
pimenta e sal,
hipsters e empatia.
Dê um motivo
para não ser preso por agressão.
Frankie é canalha
e economiza no xarope.
São dois motivos.
Há algo havendo com você
e tem relação com o contêiner.
Chega de jogos,
o que tem dentro?
- Um presente do meu Pai.
- Ainda não é uma resposta.
As memórias dele?
Uma coleção de pornografia?
Se vamos trabalhar juntos,
você terá que confiar em mim.
Tem razão,
não deveríamos trabalhar juntos.
Não estamos
sendo dramáticos?
Aguento muita coisa
para você trabalhar nos casos
porque você sempre foi
sincero comigo,
mas agora não está
me contando tudo.
Estou dizendo tudo o que precisa
para encontrar minhas coisas.
Um homem foi morto
e só fala de suas coisas?
Mas se acharmos as coisas,
achará quem matou o segurança.
É vantajoso para ambos.
E por favor, esclareça.
Debaixo de qual rocha acharemos
os Los Diablos?
É o nome perfeito,
se quer saber.
Não vamos achá-los,
é um conflito de interesses.
Chloe, eu te disse, não posso
fazer nada sobre amanhã.
Trégua. Estou ligando
para o detetive Dan.
- Preciso de sua ajuda.
- Está bem.
- É sobre o meu caso.
- Homicídio nas docas.
Segurança morto
durante um roubo.
É do Lucifer o contêiner
que foi roubado.
O armazém continha mercadorias
do mercado negro.
Sim, continha.
Acha que Lucifer armazenou
algo ilegal.
Ele não quer dizer
o que tem no contêiner.
E para quem conta tudo,
isso diz muito.
Quero que investigue
e descubra o que ele esconde.
Impreterivelmente.
- Polícia de Los Angeles.
- O chefe saiu.
Sim, eu sei.
O que você quer?
Ver os livros
de contabilidade.
Sem preliminar?
Seu chefe reportou prejuízos
nos últimos cinco anos.
- E então?
- Então...
A boate está cheia
todas as noites.
Com um Martini de maçã
de US$ 20, não faz sentido.
Você é o ex da Chloe,
não é?
E você é o animal de estimação
do Lucifer.
Agora responda a pergunta.
Tecnicamente,
não foi uma pergunta.
- Você já se divorciou?
- Não é da sua conta.
Vai me mostrar os registros
ou vou precisar de um mandado?
- Não temos nada a esconder.
- Que ótimo. Eu estarei aqui.
Na verdade,
os livros estão no escritório
e são muitos
para eu carregar sozinha.
Mas se você for comigo,
eu mostrarei tudo
o que quiser.
Só quero ver os livros.
Por aqui.
Siga em frente, à esquerda.
Quando Chloe te mandou partir,
como você se sentiu?
Irritado, é claro.
O que foi roubado
deve ser importante para você.
Não. Na verdade, não,
é o princípio que está em jogo.
Digo, ninguém rouba de mim
e se safa.
Essa perda traz um problema
que estamos evitando
desde que começamos
as sessões.
- Certo.
- Sua identidade.
Ainda sou o diabo, querida.
É, mas quem você quer tanto
se tornar?
Ninguém, eu sou imutável.
E você continua testando
diferentes facetas.
Conquistador, policial,
dono de boate...
Esqueceu das habilidades
com a língua.
- Falando disso, podemos?
- Deixemos para depois.
Acho que estamos
em algo muito importante aqui.
Uma das coisas mais difíceis
que fazemos...
é aprender
a ser nós mesmos.
Eu quero que me diga
quem que você acredita
que seja
sua verdadeira identidade.
Eu...
Eu estou...
Duvidando de suas habilidades
como terapeuta.
Está se sentindo julgado.
Então está me criticando
e me julgando.
Isso é excelente.
É transferência.
Você busca minha aprovação.
Não busco aprovação
de ninguém.
E o tempo acabou. De repente,
já não estou no clima amoroso.
Espere.
Espere, Lucifer.
Você acha
que isso é uma briga.
Eu acho que é progresso.
Ou talvez eu tenha percebido
que é um desperdício de tempo.
Estou feliz que você...
- Está tudo bem?
- É você. Oi.
Desculpe,
as paredes são finas.
Sim, está tudo bem.
Por favor.
Obrigado de novo
pela nossa saída, Linda.
- É, foi divertido.
- Foi.
Então que tipo de pais dão
o nome de Lucifer ao filho?
Desculpe,
não quis ser antiético...
Somos colegas.
Cúpula secreta.
Não acredito
que o nome dele seja Lucifer.
Falamos em metáforas.
Pacientes com delírios...
podem ser desafiadores.
Na verdade,
ele é bem charmoso.
É, mas até Satã disfarça-se
de Anjo da Luz.
Coríntios 2, capítulo 11,
versículo 14.
Passei dois anos
no seminário
antes de decidir ajudar
as pessoas de outra forma.
Interessante.
Você me pareceu puro.
Você ajudou muito
com meu paciente naquele dia
e eu adoraria retribuir
o favor.
Conheço a Bíblia
de cima a baixo.
Se precisar de uma consulta,
é só me avisar.
O que tem para o jantar,
mamãe?
Verduras, sua monstrinha.
Pois é.
Nem sei
por que eu te conto.
Ele não vai mudar, mãe.
Sabe como é o Dan
e eu não pedi nada de mais.
Só queria um pouco de esforço,
mas deve ser tarde demais.
É inútil discutir isso
com você.
Por quê? Você sempre fica
do lado dele.
Mãe, eu...
Papai!
- Oi, pequena!
- O que faz aqui?
E por que está usando
um travesseiro?
São ótimas perguntas
e vou respondê-las depois.
- Agora faça algo para mim.
- O quê?
Traga roupas para mim
e não conte que estou aqui.
Achei que mentira era
uma coisa muito feia.
E é, é terrível.
Mas isso é diferente.
Porque é uma brincadeira.
Chama-se
"Tirar o papai de casa."
Ainda parece uma mentira.
É complicado, pequena.
Mas você terá que aceitar,
está bem?
- O que eu ganho com isso?
- O que você quer?
- Bolo de chocolate.
- Combinado.
- Por um ano inteiro.
- De jeito nenhum.
- Mamãe, estou com sede!
- Certo, está bem.
Combinado.
Agora por favor,
pode trazer as roupas?
O que diabos fez comigo?
Como assim?
Uma hora eu estava aqui,
na hora, estou nu
na cama da minha ex.
Bem, de nada.
Então, funcionou?
- Vocês fizeram sexo?
- Não.
Por que me colocar nu lá faria
com que fizéssemos sexo?
Sempre funciona comigo.
E por que quer
que Chloe e eu façamos sexo?
Assim vocês voltam
e ela sai da vida de Lucifer.
- Você não é daqui, é?
- Você não tem ideia.
Não pode unir duas pessoas
como dois bonecos,
e achar
que isso vai resolver.
Relações pedem tempo
e esforço.
E precisa trabalhar isso...
como se fosse
sua obrigação.
Humanos são tão exaustivos.
- Os livros que queria ver.
- Ainda não acabamos.
Você agrediu um policial.
Eu vou prendê-la.
E o que você vai dizer
que aconteceu?
Que foi golpeado
por uma atendente pequena,
que ela tirou sua roupa,
e te colocou na cama
da sua ex?
Não tenho como explicar.
A contabilidade é legítima.
- Como é possível?
- Procurei por discrepâncias.
Pagamentos escondidos.
O que Lucifer está fazendo
não é pela Lux.
Certo, obrigada por tentar.
Escute, Chloe...
Quero falar
sobre a noite dos tacos.
Dan, preciso ir.
Ao seguir alguém,
não fique no encalço.
Chama um pouco de atenção.
Não me culpe por dirigir
como uma anciã.
- Lucifer, vai para casa.
- Detetive.
É péssimo não ter o que quer.
Lide com isso como todos.
Eu sinto muito.
- O que disse?
- Peço desculpas.
Passei dos limites
com o sr. Raspadinha.
Foi um erro,
agora eu sei disso.
Deve estar
mesmo desesperado.
Prefiro determinado.
Eu preciso de sua ajuda.
Mas admita
que me provei como sendo útil.
Apesar dos métodos,
Frankie deu uma pista sólida.
Só um palpite, mas deve ser aqui
que acharemos Los Diablos.
Achamos uma marca
no pescoço da vítima.
O assassino usou uma pulseira
ao estrangular o segurança.
A cruz parece familiar?
Quem diria?
Nossos suspeitos nos esperam.
Vamos?
- O que houve com a música?
- Fala sério!
- O que está fazendo, cara?
- O que é isso?
Com licença.
Perdoem a intromissão,
rejeitados pelo Village People,
mas um de vocês roubou algo
que me pertence.
Então, por favor,
identifique-se,
para que eu o puna
devidamente.
Quem você pensa que é?
Vamos...
Achei que tinha superado isso
de se achar invencível.
- Quero achar minhas coisas.
- O que acabou de dizer?
Harry Potter?
- Isso mesmo.
- Destrua ele, Renny.
Já que é obviamente inferior
na cadeia evolutiva humana,
sua audição pode
não ter se desenvolvido,
por isso vou repetir.
Quem roubou...
as minhas coisas?
Todos se afastem
ou irão para a prisão.
Perdoe meus garotos.
Eles não são muito bons
com interações humanas.
Vai tomar um ar, Renny.
Agora!
Fique calmo.
Hank Cutter.
Estou no comando aqui.
Uma policial. Como vai?
Conversemos na minha sala.
Sigam-me.
Ouvimos
que controla as docas
e se algo acontece,
os Los Diablos estão envolvidos.
Sério? Somos só um clube
de motoqueiros, está bem?
Cujos membros foram presos
por armas, drogas, homicídio.
Algumas maçãs podres
não arruína a safra, não é?
Mas os indica
como suspeitos.
Só porque temos
uma reputação de foras da lei,
não quer dizer que estamos
envolvidos em um homicídio.
Gosta de ser considerado
um criminoso, não é?
Sim, você gosta.
O que mais você quer?
Possuir uma linha
de roupas.
Linha de roupas?
Por essa eu não esperava.
Deve ser cansativo
liderar motoqueiros.
Todas aquelas brigas
e pilhagens.
- Tenho 54 anos.
- Sério?
Preferia estar na rede
tocando guitarra.
Montar motocicletas
inchou minha próstata.
- É desagradável.
- Um infeliz risco ocupacional.
Nem me fale.
Já registramos o nome.
Venderemos camisetas e jaquetas,
reformularemos a marca...
- Seremos regulares.
- "Regulares".
Há muito dinheiro
no ramo de vestuário.
Outra razão
para não transgredir.
Gerenciávamos as docas,
mas não mais.
Ordenei a restrição
de acesso.
Alguém não recebeu
o memorando.
O assassino usava uma pulseira
com uma cruz de ferro.
Deixou uma marca
no segurança morto no armazém.
Muitos motoqueiros usam
cruzes de ferro.
Estou interessada nos seus
que usam cruzes de ferro.
Olhe...
eu já disse tudo o que sei.
Se tiver mais perguntas,
procure meu advogado.
- Ainda não terminamos.
- Terminamos.
Obrigada.
Por que estamos indo?
Ele esconde algo.
É óbvio.
Precisamos forçá-lo a falar.
Existe o devido processo legal.
Não forçamos pessoas.
Além disso,
existe uma forma mais fácil.
Viu a expressão do Cutter
ao ver a foto.
Ele sabe
quem roubou as docas.
Ele vai precisar lidar
com isso agora.
Ou ele coloca o plano
de reformulação em risco.
Desafiar as ordens é um desafio
à autoridade dele.
Ele não vai
lidar com isso em público.
Aposto que irá direto visitar
o dono da pulseira.
E sua estratégia é
se sentar aqui,
esperando Cutter nos levar
até o suspeito?
- Péssima ideia.
- Você acha?
Acho. Mesmo não sendo esperto,
o Cutter não iria...
Não iria o quê?
Bom trabalho, detetive.
Um brinde
à dra. Linda Martin,
terapeuta do diabo
em pessoa.
Eu deveria colocar isso
na porta.
Parece que ele está lidando
com questões genuínas.
Só estou tendo dificuldade
em convencê-lo.
Talvez seja porque vê
a metáfora dele com humor,
sem abrangê-la
por completo.
Aceitar completamente
que ele é realmente o diabo?
Vale a tentativa.
Se eu conhecesse alguém
que me ajudasse com a Bíblia...
Eu sei tanto sobre isso,
é como se eu estivesse nela.
Se ele se posiciona
como o diabo...
ele deve se ver como mau.
Não. Na verdade,
está tendo problemas com isso.
Acho que ele pensa
que as pessoas o vê como mau.
Parece afeiçoada
a este paciente.
Eu estou...
Muito motivada a ajudá-lo.
Entendo. Bem...
Todas as culturas do mundo
ao longo da história,
têm o seu próprio mito
sobre o diabo.
Mas a única coisa
que todas elas têm em comum,
é que o diabo é essencialmente
um filho rebelde.
- Parece com o meu paciente.
- Achei que pareceria.
Se estiver falando sério
sobre aceitar a metáfora,
aceitar de verdade,
sei como pode convencê-lo.
Mas ele pode não gostar
do que dirá.
Mas vai ajudá-lo?
Ele pode não perceber,
mas vai.
Então vamos fazer isso.
Nunca fiquei em um carro parado
sem fazer sexo.
Eca.
Não pode gostar disso.
Ficar sentada eternamente,
esperando algo acontecer.
Se ficar sentado aqui
sem se divertir é tão terrível,
talvez devesse estar
em outro lugar.
Fiz algo que te ofendeu?
Apenas em todas as vezes
em que te vi.
Não, dessa vez é diferente.
Pela primeira vez, não acho
que esteja sendo sincero.
Há o misterioso contêiner
que foi roubado
e estavam dispostos
a matar para obter.
Você faz negócios suspeitos
com pessoas suspeitas.
Você é violento.
Seus dados pessoais datam
de 5 anos para cá
e é legítima a contabilidade
da Lux. É...
Pedi ao Dan que conferisse.
Pediu ao Dan
que lidasse com Maze?
Nossa, pela primeira vez,
eu lamento
pelo detetive Babaca.
Tudo aponta
que seja um criminoso.
Qual é o problema?
E se eu for um criminoso?
Eu teria que te prender.
Pegue as algemas, então.
Por que não me faz de escravo?
Lucifer, isso é sério.
E apesar
de suas bizarrices,
eu gosto mesmo
de trabalhar com você.
Então, de toda forma...
Que revelação importante,
detetive Decker.
Devíamos comemorar.
Pode comemorar da prisão
se eu estiver certa sobre você.
Nunca menti para você.
E nunca mentirei.
O que tinha no contêiner?
Bonecas russas.
Bonecas russas?
Lá vamos nós.
Eu sabia que seria o Renny.
Sobre o armazém!
Aqui é a unidade 831.
Disparos na Rua 21
com a Lewis.
Precisamos de reforços
e uma ambulância.
Entendido, unidade 831.
Todas as unidades
na vizinhança...
RASTREADOR LOCALIZADO
- Ali.
Maldita mortalidade.
Faz um tempo
que não acontece uma boa caçada.
Aquela sensação entorpecente
que corre pela espinha...
Inevitabilidade.
E isso que corre
pela sua perna?
Medo.
Agora...
Entregue o que é meu.
Não foi ideia minha,
eu juro.
Ele não me disse
o que tinha no contêiner.
Mas eu olhei.
- Eu as vi.
- Quem as roubou?
Deus...
Quem as roubou?
- Elas eram suas.
- Quem as roubou?
Eu sinto muito,
sinto muito mesmo.
Vai sentir mais ainda,
a menos que me diga tudo.
Por favor, não...
Não! Não!
Não, não faça isso!
Não consegui impedi-lo.
Você está bem?
Parece
que Cutter sobreviverá.
Ele deu o depoimento dele.
- Cutter?
- O cara que Renny baleou.
Renny estava com raiva
da gerência,
achou que venderiam
e por isso ele agiu sozinho,
roubou o armazém
e matou segurança.
Fizemos justiça
para Erwin Scovell.
Maravilhoso.
E recuperaram um contêiner
que pertence a...
um tal
de Lucifer Morningstar.
- Onde?
- Lá dentro.
Você não deu uma espiada
antes de me contar?
Você nunca mentiria
para mim, certo?
Você vai me ver
abrindo o contêiner.
Pode ter certeza.
Eu te disse.
Por que toda essa preocupação
com bonecas?
Vamos, detetive.
Alguns mistérios são só meus.
Divirta-se
com suas bonecas.
Elas sumiram.
Você quer atender?
- Oi, papai.
- Oi, pequena.
Isto é para depois do jantar,
está bem?
Achei que tinha algo importante
no trabalho.
Não era tão importante
quanto comer tacos com Trixie.
E com você.
Quer dizer,
se não for tarde demais.
Claro.
Estamos fazendo o molho.
Ótimo.
- Está um cheiro delicioso.
- Que bom.
Estou feliz que voltou.
Eu precisava validar
o estacionamento.
Seus itens
não foram recuperados?
Não.
Mais cedo, disse que os itens
não eram tão importantes.
Agora parece bem chateado
que eles sumiram.
Sou um paradoxo ambulante.
O que posso dizer?
Às vezes,
precisamos perder algo
para entender
o seu devido valor.
- Eu não perdi nada.
- Não.
Você foi vítima
de um crime.
É natural
que você se sinta violado.
E a sensação de perda conecta-se
com o que sentimos...
sobre quem somos.
Certo, voltamos para isso?
Quer falar
sobre minha identidade.
Sim, porque você é o diabo.
Você disse seus nomes.
Mas deixou alguns de fora.
Abadom, Belial,
Príncipe das Trevas...
Parece que fez
o dever de casa.
Fiz, mas antes de cair,
você era conhecido como Samael.
O Portador da Luz.
Não atendo mais
por esse nome.
É um nome que denota o amor
de seu Pai por você.
Claro.
Banir o filho
para o inferno
foi também
uma expressão de amor?
Deus não te expulsou do céu
por estar bravo com você.
Como ousa presumir
as intenções de Deus?
Não fiz isso,
eu não poderia.
Então limite-se
à sua capacidade intelectual.
Talvez essa simplicidade ofereça
uma perspectiva diferente.
Deus o baniu
porque precisava que você
fizesse um dos trabalhos
mais difíceis.
- Foi um presente.
- Presente? Ele me isolou.
Ele me difamou.
Fez de mim um algoz!
Você consegue entender
a profundidade disso?
Ficar pela eternidade
em um lugar
recepcionando os mortais
para a autopunição?
Por que me culpam
por todos os pecados?
Como se passasse meus dias
sobre os ombros deles,
fazendo-os agir de modo
que achariam repulsivo.
"O diabo me induziu".
Nunca os obriguei a fazer nada.
- Nunca.
- O que aconteceu foi injusto.
Injusto? Isso é iníquo.
Por toda eternidade,
meu nome será sinônimo
de depravação.
Esse é o presente
que meu Pai me deu.
- Foi um ato de amor.
- Como sabe?
Porque você é
o filho favorito Dele, Samael.
- Não me chame assim, por favor!
- Você é o anjo caído Dele.
Perceba que,
quando os anjos caem...
eles também ascendem.
Tudo o que precisa fazer
é se aceitar por completo.
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
- Seja receptivo ao processo.
- Você não entende.
- Eu não posso!
- Mas por quê?
Porque foram roubadas
de mim!
Alguém as pegou, Mazikeen.
Alguém está
com minhas asas.
UNITED!
Quality is everything!