Anteriormente...
Alguém escapou do Inferno.
- Quem escapou do Inferno?
- A mãe.
Se ela não veio me matar,
não sei o que ela está fazendo.
Não está feliz em me ver?
Desculpe
pela minha forma humana.
- Chloe, desculpe!
- Não me venha com desculpas.
Fui rebaixado e redesignado
para ajudar nos casos.
Descobrirei onde me encaixo
no mundo. Preciso de espaço.
As coisas andam penosas
para mim.
Ele fez um pacto com seu ex
para mandá-la ao Inferno.
- E ele não os descumpre.
- Quero o que ele tirou de mim.
Pode ficar. Até eu descobrir
o que preciso fazer.
Quero pedir desculpas...
por todos os meus pecados.
Por tudo que fiz
que machucou alguém.
Eu era idiota.
E eu lamento.
Lamento muitíssimo.
Tudo que quero é perdão.
Só quero anular tudo
o que eu fiz!
Por favor!
Não! Eu só quero anular!
Não, não, não!
Não precisa gritar.
Paro com a tortura
quando você quiser.
- Só diga a palavra.
- Não ouse parar.
O que acontece
se ele parar?
Lucifer, não seja tímido.
Apresente sua amiga.
Lucifer, você trouxe
uma surpresa.
Eu não trouxe
nenhuma surpresa.
- Ela é linda.
- Está falando da minha mãe.
Isso ficou bizarro demais.
Ouça, mãe.
Sei que decidi não mandá-la
ao Inferno ainda...
E eu agradeço.
Mas você não pode aparecer
e abordar meus convidados.
Peço desculpas.
É que essas regras humanas
e costumes são tão confusos.
Lembre que ainda estou
me acostumando com este corpo.
Sim, você era uma deusa.
Eu sei, mas as coisas mudaram.
E eu vou descobrir
como tudo funciona.
Agora que estamos juntos,
quero ser parte de suas vidas.
Não desta parte!
Está fora dos limites.
O que quis dizer
com "vidas"?
Quero ver o Amenadiel.
O quê?
Está na hora.
Não viverei com medo
do meu próprio filho.
- Tivemos nossas diferenças...
- Ele a levou ao Inferno.
Mas eu o criei!
Isso deve contar.
Não conta.
Que droga, não é?
Assim que te vir,
ele vai levá-la de volta.
Estou surpreso
que ele já não tenha vindo.
O que devo fazer?
Sentar e me esconder?
Veja um filme!
Vá a um museu!
Veja o que aconteceu
nos últimos mil anos.
- Você se surpreenderia!
- Muito deve ter mudado.
Quem imaginaria que você teria
esse emprego humano?
Eu puno as pessoas, mãe.
É o que eu sempre fiz.
A única coisa que mudou
foi o local.
Sei o que está pensando.
Mas eu estava em uma tocaia
que demorou e eu lamento.
Prometo que vou compensar,
está bem?
Como?
Bolo de chocolate,
seu favorito.
Tem sorte
de eu gostar de você.
- Oi.
Agradeço
por me deixar pegá-la aqui.
Tenho trabalhado muito
desde o rebaixamento.
Sabe, ajudando
nos casos de todos.
Sim, tudo bem.
Ainda vamos
no acampamento de família?
Ainda estamos...
resolvendo a logística disso.
Da viagem.
Sei que ainda está
chateada comigo.
Eu mereço,
mas está afetando a Trixie.
Então acho que precisamos
conversar depois.
Sim, deveríamos.
Tem razão. Decker.
Sim, está bem.
Estou a caminho.
Eu era idiota.
E eu lamento.
A vítima é Nicholas Sands,
35 anos.
Trabalhava como executivo
de um site chamado Wobble.
Wobble? Por favor, me diga
que é um site pornográfico.
Não, Wobble é
a próxima geração do Facebook.
As pessoas postam
status, fotos, links.
O meu tem vídeos meus pulando
em boias grandes na piscina.
- Você deveria conferir.
- Eu passo, mas obrigado.
A confissão do Nick foi
postada no Wobble
há 6 horas,
perto da hora da morte.
Então o culpado queria
que encontrássemos o vídeo.
Para vermos como ele chorou
antes de morrer.
Isso é cruel.
Sabemos como o fogo começou?
Algo que possamos rastrear?
Até agora só temos
óleo de parafina.
Que é altamente inflamável,
mas está em todo lugar.
Até em giz de cera,
então arrisque se quiser.
- Isso não limita os suspeitos.
- É, mas isso talvez ajude.
Baseado no padrão de queimadura,
que neste caso é extenso,
parece que a maior concentração
de agente acelerador...
encontra-se aqui.
- Deus do Céu, bolas de fogo.
- Lucifer.
Já ouvi falar de queima-calça,
mas nunca virilha de fogo.
- Lucifer.
- Espere, tenho mais.
Bobinson Enfumaçado.
"Um Morto Muito Queimado".
- A Sarça Ardente?
- Muito bem.
Aliás, aquilo fui eu.
Não conte a ninguém.
Pessoal? Cadáver.
Podem levar isso a sério?
Garanto que estou
levando isso bem a sério.
Veja! O assassino estava
punindo a vítima!
- E?
- E punir é meu trabalho!
Se estão roubando
meu emprego,
preciso descobrir quem é.
O jogo começou.
UNITED apresenta
Lucifer S02E03
Sin-Eater
lucasregiiis | o-o
danidc | LikaPoetisa
IceBreaker | LauraA | Lola
Não encoste
na virilha carbonizada!
Nunca pensei que diria isso
em voz alta.
É uma grande perversidade.
Reservo esse tipo de tratamento
para os terríveis no Inferno.
Pedófilos, nazistas.
Quem reclina o assento
do avião.
Como a natureza do crime é
tão específica,
temos que descobrir quem é
que tinha algo contra a vítima.
A propósito,
você esqueceu um botão.
Você não costuma deslizar
no vestuário.
Saí de casa com pressa.
Tenho uma hóspede inconveniente.
- Sei, amiga nova.
- Bem velha, na verdade.
É, eu sei...
lidar com ex é complicado.
- O quê? Não é minha ex.
- Precisa ver isso, detetive.
- Obrigada.
- O que é?
E-mails da supervisora do Nick.
Uma tal de Leila Simms.
Deixe-me adivinhar...
sobre o relatório trimestral?
"Como pôde fazer isso?
Eu deveria saber."
"Não vai se safar dessa."
"Vou queimá-lo vivo,
começando por aquelas partes"?
Não.
- Mas é uma boa pista.
- É.
Não encoste...
na virilha carbonizada.
Nick era tão...
querido e charmoso.
Como alguém poderia
ter feito isso?
Leila, era supervisora dele.
Você o conhecia bem?
Tivemos uma relação curta
um tempo atrás.
As coisas esfriaram
ou viraram churrasco?
- Lucifer.
- Certo, muito sutil.
Por que torturou o coitado
até a morte?
Torturei?
Meu Deus.
Acham que estou envolvida?
- Sabemos dos e-mails.
- Eu estava irritada!
Ele compartilhou fotos
que tiramos.
Eróticas? Se for o caso,
teremos que apreendê-las.
Não.
De quando fomos jantar.
Eu sou chefe dele.
Colegas não devem se relacionar.
Não justifica atear fogo
no bilau do sujeito.
Espere.
Foi assim que ele morreu?
Precisam ver uma coisa.
Ray, pode vir até aqui?
Ray, encontre o vídeo do Tommy
no retiro da empresa.
Aquele vídeo?
Ray é o diretor de RH.
Ser cauteloso é requisito.
Encontre, Ray.
Nick era encantador,
mas costumava ser severo
com os estagiários.
Ou seja,
era um completo babaca.
Como vocês verão.
Minhas bolas! Apague!
Vamos,
até que foi engraçado.
Nick postou o vídeo
logo depois,
e embora tenha
saído do ar logo,
todos viram o vídeo.
Tommy virou motivo de gozação
e pediu demissão depois disso.
Parece uma boa motivação
para matar.
Parece.
O que me diz
sobre a morte de Nick Sands?
O desgraçado finalmente
teve o que merecia.
Certo. E por que merecia?
Quando consegui o emprego
no Wobble,
a missão de vida do Nick virou
infernizar a minha vida.
Sabotando meu trabalho,
me aterrorizando,
fazendo piada
com a minha cara.
Ou com suas bolas,
nesse caso.
Aquele vídeo idiota foi
o meu limite.
Todos viram,
todos riram de mim.
Ninguém está rindo agora,
Tommy.
Depois de tudo que houve...
queria que ele sentisse
a sua dor?
Ele mereceu
o que aconteceu com ele.
Não está respondendo
a pergunta.
Você matou Nick?
De punição eu entendo, Tommy,
e Nick merecia ser punido.
Merecia, não é?
Ele tirou sua dignidade,
e você precisava se vingar
para provar, literalmente,
que ainda tem colhões.
Então me diga...
- Você queria...
- Eu o matei.
Assim não tem graça.
- Não foi como eu esperava.
- Ora, detetive.
Ele queria que soubessem
que ele se vingou.
Agora que detivemos
nosso aprendiz de malvado,
volto a ser o único vilão.
- O que diabos ela faz aqui?
- Charlotte Richards.
A advogada que salvamos,
lembra-se?
Deve ter vindo defender
algum delinquente.
Mas por que eles estão
sendo tão amigáveis?
Porque ela era policial
e porque é deslumbrante.
Até me surpreende
que você...
Com licença, por favor.
Charlotte, olá.
Podemos conversar?
O que está fazendo aqui,
mãe?
Era para você fazer
algo útil,
como andar no shopping,
visitar estúdios de filmagem.
- Como conseguiu chegar aqui?
- Não foi difícil.
Sorri para um humano macho
e pedi carona.
Charlotte Richards tem um marido
que está procurando-a.
E você tem um filho
que te quer no Inferno,
então aparecer na delegacia
com esse modelito...
- Péssima ideia!
- Eu tinha que ver isso.
Meu filho trabalhando
com a escória da humanidade.
Espero que corresponda
às suas expectativas.
Agora vá assistir a "Cabaret".
Você vai gostar.
Não consigo entender.
De todas as coisas
que você tem talento...
Aplicação da lei?
Já pensou que eu posso gostar
de explorar a humanidade?
Eles comem, querido.
É só o que eles fazem.
E depois,
a comida sai adulterada.
E não é para a melhor.
Detetive.
Não sabia que vocês
se conheciam tão bem.
Sim e não...
É uma longa história.
Certo, vamos comemorar
a resolução do caso?
Não, ainda não.
Tommy foi humilhado.
Faria sentido matar Nick,
mas tem algo de estranho.
Detetive, você sabe como é bom
punir alguém que errou com você.
- Como?
- Vamos...
Pode não estar torrando
as amêndoas do Dan ainda,
mas uma ignorada aqui e ali
também funciona bem.
Posso estar sendo dura,
mas ele merece.
E isso deve deixá-la
bem satisfeita,
mas já pensou,
por um momento,
como essa briga afeta
quem está por perto?
- Refere-se à Trixie?
- O quê? Não, a mim!
Imagine como é entediante
para mim.
Lá está ele. Acabe
com esse chove não molha.
Não é tão simples.
Estou adiando algo complicado.
Bom, eu...
- Oi.
- Precisa ver uma coisa.
Outro vídeo de desculpas
junto com um cadáver.
Sei que foi errado!
Não devia ter postado
aquele vídeo!
Ela não merecia ser humilhada
daquele jeito.
Eu lamento.
Dois homicídios,
o mesmo método.
Tommy estava detido
quando esse cara foi morto.
Não pode ter sido ele.
Tommy queria
sua dignidade de volta.
Quem fez isso claramente tinha
um objetivo bem maior em mente.
Senhoras e senhores,
estamos procurando
um assassino em série.
A vítima é Adam Wiser,
29 anos,
era assistente
em um banco local.
Hora da morte:
há duas horas.
Mas está desaparecido
há quase dois dias.
É muito tempo
em um cavalete sexual.
Não é um recorde,
mas é impressionante.
Ella, e a causa da morte?
Ele tem costelas quebradas,
o baço rompido,
e sangramento craniano,
o que já é terrível.
Mas ele morreu de asfixia.
- Sufocado com uma maçã?
- Não.
Está mais para um pomar.
Temos que abri-lo
para extrair o resto.
Isso é doentio.
Isso dá um novo significado
a garganta profunda.
Por que não apenas matá-lo?
Por que a pompa e circunstância?
Nosso assassino quer
dar um recado.
Se acharmos o vídeo
pelo qual ele se desculpou,
saberemos qual é o recado.
- Segure isso.
- O que está fazendo?
O vídeo foi filmado
no celular do Nick, não?
E se Adam tiver
feito o mesmo?
Cuidado, detetive.
Pode ser uma armadilha.
O vídeo já está
posicionado.
Veja isso.
Nota algo de familiar?
A bola da mordaça é vermelha.
Assim como a maçã.
O assassino quer homenagear
uma fita de sexo?
Está recriando os crimes
que está punindo.
Incendiar a virilha, agora isso.
Está se aprimorando.
Mas e esse uniforme?
Fora a lembrança estranha
da minha antiga escola católica,
não faz sentido algum.
E a mulher não usa uniforme
no vídeo.
Ela parece velha demais
para estar na escola.
A menos que lecione em uma.
O nome dela é Sarah Aiken,
27 anos.
- Professora da 3ª série.
- Bonita.
Não é gostosa, mas ganha pontos
pelas tendências.
Quando ela terminou
com Adam,
ele postou o vídeo
no Wobble.
Alguns professores souberam,
e ela foi demitida.
Talvez ela tenha matado o Nick
e o repugnante ex.
- Sem crime, sem castigo.
- E sem aposta.
Porque ela não tem ligação
com Nick.
E após perder o emprego,
ela se matou.
Nossa pobre professora
está morta,
e o responsável é
o estudante engolidor de maçãs?
A única outra ligação
que pudemos encontrar
é que as vítimas postaram
os vídeos ilícitos no Wobble.
Algum psicopata viu os vídeos
e decidiu agir sozinho?
Psicopata? Parece que fizeram
nosso trabalho por nós.
Nós não admitimos vingança,
Lucifer.
Bem, talvez devêssemos.
Na minha opinião,
eles tiveram o que mereciam.
- Até mais.
- Ei!
Aonde vai?
Temos que achar quem fez isso.
Achei que estivessem
roubando meu emprego,
mas longe de mim
atrapalhar um ótimo trabalho.
Estou indo beber.
Sinceramente,
estou impressionada.
É difícil ser independente.
Mudar hábitos antigos.
Admiro os passos
que está dando.
Bem, não admire muito.
Ainda frequento a Lux.
Pode dar passos pequenos.
Além disso, a vista aqui é...
sensacional.
O segredo é
evitar retrocessos.
Retrocessos altos, loiros
e com lugar especial no Inferno?
Oi, Maze.
Oi, humana.
Preciso me livrar
daquela vaca.
Agora sei
por que ainda está aqui.
Por quê?
Você e Lucifer são
muito próximos.
É normal ter ciúmes
de uma nova namorada.
Não estou com ciúmes.
E ela não é namorada dele,
ela apenas é tóxica.
Lucifer não enxerga isso,
mas eu enxergo.
Então quer protegê-lo?
Quero que ela tenha
o que merece.
O que, no mínimo,
é uma cabeçada.
- Já volto.
- Tudo bem.
Certo, talvez...
devêssemos começar
com palavras.
Como amiga de Lucifer,
talvez possa falar com ele.
Diga como se sente.
Ele não vai me escutar.
Mas talvez outro escute.
- Aonde vai?
- Seguir seu conselho.
Ei, você de coque!
Cuide da minha amiga.
Por que eu ainda me dou
ao trabalho?
Porque você é
uma mulher incrível.
Eu contatei o Wobble
para correlacionar
quem viu os vídeos
de Nick e de Adam.
- E?
- Chamaram os advogados.
Falaram em leis de privacidade,
e sem mandado,
não deixarão chegar perto
dos dados de visualização.
Obtenha o mandado,
que eu estou indo para lá.
Sem problemas.
Dan...
Estive pensando
na viagem...
E não acho justo
envolver a Trixie
no meio
dos nossos problemas.
Então quer ignorá-los?
Não, quero nos poupar
de toda a dor de cabeça...
Só sinto que,
se fizermos uma viagem,
e fingirmos
que está tudo bem,
estaremos mentindo
para ela.
Eu sei.
Está bem.
Com licença.
Com licença. Mãe!
O que pensa
que está fazendo?
Seguindo sua deixa, filho.
Conhecendo
sua amada humanidade.
Dançando na minha boate?
Eu vi as pessoas sorrindo
nas mesas
e queria descobrir
por que estavam tão felizes.
É possível que seja
por causa do meu pagamento?
É possível.
Mas tenho que admitir
que quando comecei a dançar,
roçando
em outros humanos...
- Senti um formigamento...
- Está bem, já chega.
- Com licença, obrigado.
- Não entendo.
Achei que ficaria feliz
com meu esforço.
Estou mais para perturbado.
Está tentando atrapalhar
cada parte da minha vida?
Não, estou tentando aprender
sobre cada parte da sua vida.
Certo, e como está sendo
até agora?
Na verdade,
bastante esclarecedor.
Eu entendo agora
por que tem essa boate picante.
Eu entendo por que se divertiu
com aquela selvagem curvilínea.
- Mas o que não entendo...
- É o meu emprego, eu sei.
É muito simples,
sou um consultor civil.
Mas por que ainda pune
as pessoas?
- É o que sempre fiz.
- Isso não é verdade.
Isso é o que seu pai queria
que você fosse.
Ainda está tentando
obter a aprovação dele?
- Cuidado, mãe.
- Por quê?
Você vai me punir?
Lamento, detetive.
Conferi os dois vídeos
em questão,
e, infelizmente,
não houve sobreposição.
Não faz sentido.
Quero uma lista
de quem viu os vídeos.
Não monitoramos pessoas,
apenas endereços IP.
Talvez eu esteja encarando isso
do jeito errado.
Pode explicar como é
o processamento de vídeo?
Os usuários podem postar
o que eles quiserem.
E se considerarmos
o conteúdo impróprio,
algo desde crueldade animal
a decapitações, é deletado.
- Por quem?
- Moderadores de conteúdo.
A maioria só dura
alguns meses.
Poucos têm estômago para lidar
com coisas tão perturbadoras.
Certo.
Deus,
ele precisa se espertar.
Posso ver de novo?
Lucifer?
Detetive, você está aqui.
Sabia que aqui fica
a melhor parte da internet?
- Podemos conversar?
- Sim, mas precisa ver isso.
Um homem nu tenta montar
em um rinoceronte.
Nunca vai adivinhar
onde ele foi parar.
Na verdade,
provavelmente vai.
O quê? Você já viu?
O que está fazendo aqui?
Tentando pegar o assassino.
Óbvio.
Achei que não se importasse
se ele fosse preso.
Não me importo, mas percebi
que ele pode ter a resposta
para uma pergunta
que estou tendo dificuldade.
- Por que ele pune?
- É só isso?
Primeiro quer
dar uma lição nele,
e agora quer conversar?
É. E por sorte,
descobri seu destino.
Esses vídeos
são cativantes.
- Não, não posso ver isso.
- Eu já vi coisa pior.
Mas nunca tantos reunidos
em um único lugar.
Se eu voltar ao Inferno,
vou obter uma sala dessas.
Esses desgraçados egoístas
podem ver de tudo.
É.
Eles podem.
Eu sei onde está
a sobreposição.
Amenadiel,
eu sei que você está aí.
Abra!
Oi.
O que você está escondendo?
Nada.
Eu sei o que está havendo
com você.
- Você sabe?
- Claro.
Humanos dizem que é importante
fazer sexo casual pós-término.
Você não tem que esconder
que está fazendo sexo.
Eu não escondo.
Certo.
Claro, não queria
que você se sentisse estranha.
Bobagem minha.
O que está fazendo aqui?
Eu tenho um problema.
Preciso da sua ajuda.
Há uma nova...
mulher na vida do Lucifer.
Quero que ela desapareça,
mas ele não me escuta.
Por que se importa? Achei
que iria se afastar de nós.
Eu vou.
- Mas antes, preciso...
- Falarei com ele. Pois é.
- Essa foi fácil.
- Sou o irmão mais velho dele.
Eu deveria cuidar dele
com mais frequência.
Está bem.
Obrigada.
Certo. Obrigada.
Dan está vendo
com o Wobble
qual moderador deletou
aqueles vídeos.
Saberemos em breve.
Como tem certeza
que é um desses misantropos?
Assassinos em série começam
com quem conhecem.
Se trabalha daqui,
conhecia Nick,
viu como aquilo magoou
o Tommy.
Acha que reconhecer alguém
em um desses vídeos doentios,
finalmente fez ele surtar?
Talvez tenha
despertado algo nele.
Algo que sempre esteve lá,
esperneando para sair.
Mas...
Eles só estavam
tentando trabalhar.
Trabalho
que ninguém mais queria.
Ou foi questão de escolha.
Ninguém escolhe ser
um devorador de pecados.
Ninguém quer ser guardião
da imundície do mundo.
Por que eles iriam querer?
Absorvendo o pior da humanidade,
entra dia, sai dia.
Isso muda você.
Acha que o trabalho os fez
começar a punir?
As pessoas não nascem
problemáticas.
Elas começam
com paixão e desejo...
até que algo venha
a desiludir essas noções.
O que significa
que não foi nenhum deles.
Não estou acompanhando.
Veja o Tim ali,
com as fotos dos filhos feios.
Ivan
e seus vasos de plantas.
A pobre Andrea ainda acredita
na volta das Destiny's Child.
Não percebe?
Eles ainda têm esperança.
- Com licença.
- Claro.
Quem é o mais antigo
nesse trabalho?
Talvez eu.
Estou há dois meses.
- Mais alguém?
- Não.
- Além de Leila, claro.
- Leila, sua chefe?
Sim, ela era moderadora
antes da empresa se destacar.
- Ela foi a primeira.
- Obrigada.
Leila conhecia Nick,
tinha acesso aos vídeos...
- Se ela estiver envolvida...
- Sabe todos os nossos passos.
Dan, rastreie os vídeos
até uma pessoa em particular.
Estamos desconfiados
da Leila Simms.
A assassina sempre esteve
debaixo do nosso nariz.
E agora ela desapareceu.
Touché, Leila.
Luci?
Luci, está em casa?
Ele não está.
Saiu apressado.
Acho que foi algo
que eu disse.
Desculpe,
você é a mais nova...
Acredite,
não sou a mais nova em nada.
Está bem.
Então,
o que está fazendo aqui?
Acho que estou tendo
uma crise existencial.
Sou conhecido
por ser um bom ouvinte.
Está bem.
Estou tendo problemas
com meus filhos.
Precisava se afastar
por um tempo?
Na verdade, o oposto.
Estou tentando me aproximar,
mas sem muita sorte.
Diga-me.
Você é um bom filho?
Eu tento ser.
Então talvez possa
me explicar.
Um bom filho, cegamente...
ficaria do lado do pai
em um divórcio?
Um bom filho mandaria a mãe
para o Inferno?
E um bom filho ficaria
bem na minha frente
e sem a menor preocupação,
enquanto planeja
me mandar de volta?
Mãe?
Pensei que viria para a Terra
para ficar com meus filhos.
Mas Lucifer está obcecado
com o emprego humano,
e você ainda é
o soldado leal do seu pai.
Estou cansada de lutar
por coisas que nunca terei.
Então me leve de volta,
Amenadiel. Estou pronta.
Não importa o que aconteça,
eu sempre vou amar vocês.
Sempre.
Leila deletou os dois vídeos,
matou Nick e Adam,
e nos manipulou
até ter tempo para escapar.
Como não percebi
que era ela?
Como alguém que pune,
ela evita o próprio veneno.
Estou impressionado.
DIA DO JUÍZO FINAL
DO WOBBLE
Ei, Dan.
Acabei de ver,
estou tentando rastrear.
"Dia do Juízo Final"?
As pessoas não sabem
usar a expressão,
porque só ocorrerá
daqui alguns anos.
Ela vai se matar ao vivo.
O quê? Isso não me serve.
Como falarei com ela
se estiver morta?
Ainda bem
que tem suas prioridades.
Achei que era alguém esperto,
que torturava com muita ironia.
Mas se matar
enquanto humilha a empresa...
Não se encaixa no padrão.
Sharon, pode mostrar de novo
o vídeo de Leila dirigindo?
Claro.
- Pause aí.
- O que está procurando?
Amplie o canto do assento.
Pode ampliar mais?
Imagens podem enganar,
mas aquilo parece uma arma, não?
Leila não é a assassina,
ela está em perigo.
Você entende bem o psicopata.
Aonde acha que ele vai?
A algum lugar relacionado
aos pecados dela, presumo.
Nós a conhecemos pouco,
não sabemos o que ele acha dela.
A empresa hospeda depravações,
mas sabemos que ela não está lá.
Dan, e o rastreio?
O IP é do servidor do Wobble,
deve ser um engano.
DIA DO JUÍZO FINAL
DO WOBBLE E MEU
A menos que não seja
engano algum.
Se remover as luzes piscando
e adicionar almas perdidas,
este lugar parece muito
com o Inferno.
- Não me machuque.
- Escute.
Meu nome... é Leila Simms.
Sou uma das cofundadoras
do Wobble.
Quero me desculpar
com quem estiver vendo...
por criar um fórum
onde o mal
e o ódio buscaram refúgio.
E aí está a Rainha Wobble
em pessoa.
É,
mas onde está o assassino?
E esta noite,
afundarei com o barco.
Juntamente
com os terríveis pecados
que eu ajudei a dar a voz.
Por favor.
Por favor, por favor.
Não me faça fazer isso,
por favor.
Ali está o Ray do RH.
Meu Deus, eu deveria saber.
Mau hálito,
o primeiro sinal do mal.
Ele tinha todo acesso necessário
para achar os alvos e culpá-la.
O que está esperando?
Atire nele.
Se ele soltar o isqueiro,
ela morre.
Ele não está na minha mira.
A próxima parte será mais fácil
se não estiver aqui.
- Então peço que se retire.
- Não vou a lugar algum.
Vou pensar em algo,
só me dê um segundo.
Certo, sem pressa.
Enquanto você pondera,
darei uma palavra
com o nosso assassino.
É uma ótima ideia.
Desculpe, repita isso.
Nunca quis causar
dor a ninguém.
- Eu lamento muitíssimo.
- Claro.
Olá, Raymond.
Odeio roubar a cena,
mas tenho uma pergunta
antes que você complete
essa encenação doentia.
Para trás, ou eu juro
que solto isso e ela morre.
É o mau hálito.
Ele chega longe, não?
Deveria ir ao médico
para ver isso, mas antes,
conceda-me
uma simples indagação.
Por quê?
- O quê?
- Por que você pune?
Entendo a sede de justiça
ou a alegria da doce vingança,
mas ninguém está
te forçando a isso,
então por que assumir
essa responsabilidade?
Eu não aguentava mais.
Todo aquele mal
se espalhando constantemente.
Eu precisava fazer algo.
Eu precisava puni-los.
Você está errado.
Não precisava fazer nada.
- Você queria puni-los.
- Não, isso não é verdade.
No começo com Nick,
foi impulsivo.
Sentiu o gosto de sangue
e gostou, não foi?
Queria fazer minha parte.
Tinha planos
de uma jornada de vingança
até nós chegarmos
no seu encalço,
e foi quando a pobre Leila
levou a culpa.
- Uma inocente!
- Está errado!
E depois você iria parar,
sairia impune?
Nós sabemos que não pode parar,
porque você adora isso!
- Como as pessoas que puniu.
- Eu não gosto disso!
Eu gosto.
Gosto de vê-los
implorando por perdão.
A diferença entre nós
é que se tornou parte
do problema.
Alguém que merece
uma punição!
Tem razão.
Eu mereço.
Todos nós merecemos.
Não, espere!
Cara, você realmente
não se cala.
Parabéns, detetive.
Acho que pode-se dizer
que pareço bem extinto.
Certo...
vamos desamarrar você?
Trabalhando até tarde?
O que posso dizer?
Ser um escravo é uma droga.
Não vai durar para sempre.
Eu tive um tempo
para pensar...
e percebi que tenho sido
muito dura ultimamente.
- Tudo bem...
- Deixe-me terminar.
Eu tenho sido muito dura
com você há algum tempo.
Tenho estado...
tão chateada e tão brava...
- Eu me senti traída.
- Eu sei.
Mas percebi que...
você tem se esforçado
para consertar isso,
e sinto que, pelo bem da Trixie,
deveríamos fazer a viagem.
Deveríamos ir,
como sempre fizemos.
- Não posso fazer isso.
- Como assim?
Você tinha razão antes.
Não deveríamos mentir
para a nossa filha.
Está bem.
Eu sempre serei
o pai da Trixie.
E sempre farei parte
das vidas de vocês.
Mas temos vivido no passado
por tempo demais.
Não servimos para a Trixie,
se não servimos um para o outro.
Mas eu acho
que nós sabemos da verdade.
É hora de nos divorciarmos.
Olá, Luci.
Diga-me que não fez aquilo.
- O quê?
- Não se faça de tonto!
Sabe exatamente
do que estou falando!
Calma, Lucifer.
Ele não me mandou ao Inferno,
se é o que te preocupa.
- Mas estava tão determinado.
- Eu te disse, Lucifer...
Amor de mãe importa mais
do que você pensa.
Meu tempo na Terra
me ajudou a perceber
que o Pai tem tendência
a exagerar.
Então vai se voltar
contra o Pai?
- As coisas mudam, irmão.
- Mudam?
Eu apenas estou grata
por todos nós estarmos
no mesmo lugar, juntos,
de novo como uma família.
Não tão rápido, mãe.
Eu fiz uma promessa
e sou um homem de palavra.
Eu disse
que você poderia ficar
até eu descobrir como conciliar
meu pacto com o Pai.
- E agora sei como.
- Vai me punir mesmo assim?
Eu vou, e não porque sofri
lavagem cerebral do Pai,
ou porque quero
provar algo.
Eu puno
porque sou bom nisso.
Gosto de dar às pessoas
o que elas merecem.
Isso me faz feliz.
Acho que não posso pedir
por um motivo melhor.
O que me leva
à sua sentença.
Mãe.
Permanecerá bem aqui,
na Terra,
entre as criaturas
que tanto despreza...
- Como uma delas.
- Espere.
Irá me obrigar a viver
como Charlotte Richards?
- Como isso vai funcionar?
- Não é problema meu!
E se eu me recusar?
Não pode resistir,
é uma humana agora.
Mas aquele marido...
E tem filhos, certo?
- Eles terão necessidades.
- Eu conto com isso.
Se quer ficar com seus filhos,
é o preço que deve pagar.
Então que seja.
- O dinheiro ou a vida, vadia.
- Eu escolho o dinheiro?
- Alguém escolhe vida? Não é...
- Entregue isso!
Vou dar o que você quer.
Apenas espere!
Eu disse para esperar!
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E03.720p.HDTV.X264-DIMENSION