UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais uma vez.
Toquei demais essa música?
Toquei, não é?
Mas há jeitos menos drásticos
de pedir outra música.
O que querem ouvir?
Poison?
ABBA?
Vingança.
Não conheço.
Mas se cantarolar, consigo continuar.
Nossa...
é o Sr. Mandei Sair, Seu Merda.
Fico feliz em ver que se recuperou
das aventuras no deserto.
Quase morri por sua culpa.
Dirigia um caminhão blindado roubado
cheio de dinheiro.
Por minha causa...
não foi preso para sempre.
De nada.
Fiquei andando pelo deserto
por vários dias.
Quase morri.
Fiquei tão mal que comecei a alucinar.
Me lembro de você ter asas.
Lembrou corretamente.
Mas sou diferente agora.
Não sei o que isso significa
e não me importo.
Eu precisava daquele dinheiro.
Eu investiguei sobre você.
Você é rico...
então pague.
Acho que sua investigação foi um pouco...
inadequada.
Eu não alucinei, não é?
O que está sentindo?
Confusão?
Nojo?
Medo?
Principalmente medo.
Será que foi o que ela sentiu?
Quem?
A detetive, é claro.
Sabe, ela descobriu
minha verdadeira natureza.
E naquele momento, enquanto esperava
para ver qual seria a reação dela...
a polícia invadiu...
e a levou.
Ela havia levado um tiro, afinal.
Ela foi embora.
Saiu de Los Angeles de férias.
Isso foi há um mês.
Digo a mim mesmo que ela só está
assimilando o que descobriu.
Deve ser muito chocante descobrir
que alguém é o Diabo.
E se ela já se decidiu?
E se ela decidiu
que sou a encarnação do mal?
E se ela tiver razão?
Não me mate, cara.
Por favor, sou só um ladrão.
É só isso.
Não é verdade.
Como?
Você não é só isso.
Não me entenda mal, você é um ladrão,
mas talvez mereça uma chance
de provar que não é só isso.
Certo, aí está.
Dinheiro para cobrir suas dívidas,
pagar as despesas médicas dos seus amigos
e ter a chance de uma nova vida.
Uma chance de ser visto...
de outro jeito.
Isso é truque, certo?
Precisa de um sinal de boa-fé
além de tudo isso?
Muito bem.
Já que te deixei sem calças
nas duas últimas vezes,
que tal igualar as coisas?
Certo...
Estamos quites agora.
De certa forma.
Posso ir agora?
É claro.
-E aí?
Oi.
Oi, sumido.
Vi os caras mortos lá embaixo.
Não estão mortos, Mazikeen.
Mais um motivo para ter ligado.
O quê? Ainda está bravo
por eu ter tentado trair e matar você?
Foi há um mês.
Claro que não. Acha que sou um humano?
Não, eu só...
me deixei levar pelo momento.
Ainda está preocupado com a Decker.
Eu me ofereci para encontrá-la.
Sou caçadora de recompensas.
Tudo que deve fazer é pedir.
Ela ainda está tentando entender.
Não precisa de um demônio atrás dela.
Ou...
está tentando evitar a situação.
Boa tentativa.
O quê?
A detetive levou a prole junto.
Quer uma desculpa para localizá-la, não é?
Não!
Não.
Chloe voltará logo.
E aí posso pedir desculpas à Trixie.
Sabe, Mazikeen...
acho que não é uma questão de "quando"...
mas...
se voltarão.
Basicamente, cheguei às 6h45.
Já haviam cercado a área.
É só isso.
-Vá pra casa, Lucifer.
-Bom dia pra você também, detetive Babaca.
Chloe não está, e não precisamos de você.
Ainda sou consultor da polícia.
Você não tem nenhuma autoridade sobre mim,
então é isso.
É, tanto faz.
Não foi por mal.
Perder a Charlotte acabou com ele.
Entendo o que Daniel está passando,
mas me recuso a ser o bode expiatório
por algo que não sou responsável.
Sempre acontece.
Vai demorar um pouco, Lucifer.
Vai demorar um pouco para todos nós.
Ainda não me acertei com o Chefão.
Não sei se vou.
O azar é Dele, então, Srta. Lopez.
Então, quer os detalhes?
Na verdade, não.
Não queria dar esse prazer
ao Daniel, mas...
devo parar de vir às cenas de crimes.
Quer dizer que não virá mais ver
se Chloe está aqui e sair sem ajudar?
Sim, parece que eu estava
com falsas esperanças.
É ridículo pensar que um dia...
ela apareceria.
Oi. Desculpem pelo atraso.
Decker!
-Detetive...
-Meu Deus!
Como foi de férias? Aonde foi? Por que...
Por que não está mais bronzeada?
Prometo que vou contar tudo,
mas antes, o que houve?
Sim, claro.
Nossa vítima é um apicultor de 55 anos
chamado Bob Goldbach.
Causa da morte...
raspador de mel no pescoço.
Nojento, não é?
Quem diria que apicultura é da pesada?
Destruíram uma das colmeias.
Bob deve ter pego o assassino
pisando nas abelhas, e eles brigaram?
Pode ser. Alguma testemunha?
Não, mas a esposa do Bob, Lenore, está lá.
Ótimo, obrigada. Vou falar com ela.
-Bom trabalho, Ella.
-Claro.
Meu Deus...
Chloe voltou.
Finalmente podemos voltar ao normal.
Ninguém odiava Bob. Ele era gentil.
Nunca nem ergueu a voz.
Não sabe de ninguém
que gostaria de machucá-lo?
Não.
Digo, nós...
vendíamos mel na feira juntos.
É uma grande família lá.
Certo.
Estou um pouco ocupada agora.
Continue.
Eu...
não posso imaginar...
Sinto muito, com licença.
Posso falar com você?
Lucifer, o marido dela acabou de morrer.
Você...
está bem?
Sim, estou.
Aonde foi?
Levei Trixie para viajar pela Europa e...
tive tempo para...
assimilar o que vi.
E...
você conseguiu?
Você aceita...
o que viu?
-Eu...
-Detetive...
você me aceita?
Não é como se nunca tivesse
me dito a verdade.
Sabe?
Então...
Acho que, no fundo...
eu sempre soube.
Mas o que isso te faz sentir?
Assustada? Apavorada? Quer gritar comigo?
Quer me dar um soco? Fugir de novo?
Eu...
acho que só quero voltar a trabalhar.
É só isso?
Sim.
Mas que mer...
Estou feliz por falar com você
todos esses anos.
Você abriu meus olhos, me ajudou
a entender como funcionam as emoções.
Obrigada, Lucifer. É...
ótimo ouvir isso.
Mais uma vez,
me ajudou a chegar a uma conclusão.
A detetive está em estado de negação.
Claro.
De que outro jeito posso explicar
a falta de reação a quem sou?
Ajude-me, doutora. Ajude-me a ajudá-la.
Bem, o que quer ouvir dela?
O que quero não é importante.
Eu discordo.
O que a Chloe está enfrentando é...
extremamente difícil.
Acredite, sei por experiência própria.
Mas sou sua terapeuta...
não a dela.
Fico me perguntando se você esperava
que ela o rejeitasse.
Talvez até desejasse isso.
Por que eu haveria de querer isso?
Sua face demoníaca voltou
e você se recusa a falar sobre isso.
Não há muito o que dizer.
Matei um humano
e minha face demoníaca voltou.
Não acho que seja tão simples.
Matar um humano é contra as leis
do seu pai, não as suas.
E você descobriu recentemente
que anjos se autorrealizam.
Então você acha...
que estou me punindo por matar um humano?
Eu me pergunto...
se está se punindo por ter gostado.
E se eu gostei?
Talvez seja por isso
que se vê como alguém ruim novamente.
E talvez seja por isso
que quer que Chloe te rejeite.
Não quero que ela me rejeite.
Ela te disse que está bem.
E se o que ela disse...
for simplesmente a verdade?
E se não for?
Ela dará um jeito de dizer.
Então está dizendo que devo agir
como se tudo estivesse bem...
e aos poucos tentar estourar
a bolha da negação?
Sei que nada do que eu disser
o impedirá de fazer isso,
mas tudo que peço...
é que vá com calma.
Claro, doutora.
Pequenos passos.
Eu sou o Diabo.
Lucifer, o que está fazendo?
Está na hora da Srta. Lopez saber.
Sou o anjo que liderou uma rebelião
contra meu pai, Deus.
Depois, fui banido ao Inferno,
onde reinei sobre as almas dos condenados.
Lucifer, agora tudo faz sentido.
Droga, tentei mesmo não rir.
Nossa,
como conseguiu
se manter no personagem assim?
É simples. É tudo verdade.
E meu irmão Amenadiel é um anjo.
Ele tem asas?
Ele voltou a ter.
-Ele pode me dar uma carona?
-Pergunte a ele.
Este cara é tão engraçado!
Por que acha que não digo a verdade,
Srta. Lopez?
Parei de tentar descobrir há anos.
Digo, todos temos nossas manias, não é?
A minha é que sou mesmo o Diabo.
Certo!
Tem alguma notícia sobre o caso?
Sim.
Parece que o raspador de mel
não fazia parte da coleção da vítima,
pois estava, rufem os tambores...
coberto de mel.
Não é o objetivo?
A especialidade de Bob e Lenore
eram as variedades.
Mel de mirtilo, de canela...
O que estava lá...
era o bom e velho mel puro.
Veio de outro lugar.
Um concorrente deve ter usado a ferramenta
pra destruir a colmeia.
E a usou para matar Bob
quando ele o pegou.
Que diabólico. E eu saberia, afinal.
Você é o Diabo.
Sou mesmo.
Certo.
Isso não é divertido, detetive?
O quê?
Bem, já que agora sabe da verdade
e, como diz, não se importa...
podemos fazer parte da piada.
Pode ver os humanos se contorcerem
para justificar o que digo a eles,
em vez de considerar a resposta óbvia.
Acho que é maldade.
O quê?
Bem, ninguém em sã consciência
vai acreditar
que você realmente é o Diabo.
Bem, sem nenhuma prova.
Então é claro
que tentarão entender a metáfora.
Talvez esteja se doendo
por não ter descoberto sozinha.
Talvez um pouco.
Esta é a barraca do Bob e da Lenore.
Eles são novos na feira.
A Mel Puro está aqui há vários anos.
Talvez não tenham gostado
da competição ao lado.
Destrua a colmeia rival
e voltará a ser a abelha-rainha.
Detetive, já que está à vontade
com minha maliciosidade...
Sim.
Quer me ver em ação?
Sim, por que não?
Certo.
Bem-vindos.
Em que posso servi-los?
Polícia, detetive Decker.
É dono desta barraca?
Sim.
Glenn Dobbs.
Ótimo. Diga, Glenn...
o que você deseja?
Como?
Bem, gosto de extrair os desejos perversos
e ocultos dos humanos.
Parece ser alguém que quer desabafar.
Eu...
quero...
-Continue.
-Eu...
Espere, o que está acontecendo?
É melhor você....
Certo. Glenn...
Glenn, diga...
o que você deseja?
Quero que Bob Goldbach morra.
Caso resolvido, detetive.
E eu achando que estava enferrujado.
Quer que ele morra
por ser uma ameaça ao seu negócio?
O quê? Não.
-Porque morro de medo dele.
-Tem medo do Bob?
O Bob gordinho, inofensivo e morto?
Bob está morto?
Mortinho.
Graças a Deus. Finalmente posso relaxar.
Por que tinha medo do Bob?
Vamos conversar a sós.
Está bem.
Eu destruí a colmeia deles.
Estava furioso porque o mel engenhoso
do Bob e da Lenore
estava me levando à falência.
Digo, mel de abacate?
Por favor.
Sou de LA e até eu sei
que isso já é demais.
Mas quando Bob o pegou,
você o matou, não é?
Não, eu fui para casa,
e duas horas depois,
Bob apareceu na minha porta.
Ele te confrontou. O que disse?
"Disse"?
Ele não disse nada.
Bob fez isso?
Era como se ele fosse outra pessoa.
Ele não estava bravo,
estava tão calmo.
Fez ser mais assustador, sabe?
O que fez após ele ir?
Está de brincadeira? Fui ao hospital.
Certo. Mostre novamente.
Detetive, definitivamente já vi esse tipo
de trabalho antes no Inferno.
Sabe, de onde eu...
Esqueça.
Talvez um saco de bolas de bilhar?
São bem redondas e apropriadas.
Eram maçanetas, ainda por cima.
Quem é que faz isso?
Bem, a história confere.
Glenn estava no hospital na hora da morte.
Então Bob não era tão gentil
como pensávamos.
Parece que não.
Mas um saco de maçanetas?
É tão específico.
Era uma mensagem?
Se for, o coitado não entendeu.
-Que diabos está fazendo?
-Estamos sendo seguidos.
Parece que ele tem uma arma.
Detetive, esta é a chance de usar
minha força demoníaca.
Poderá ver do que sou capaz.
Ou posso apontar a arma e dizer: "Parado!"
Por favor!
Eu nunca vi até onde
posso lançar um humano.
Estou brincando. Praticamente.
Está bem, ele é todo seu.
Seguindo a gente?
Lucifer, pare!
Não está tão à vontade
com minha natureza como disse.
O quê? Não é isso. Ele tem distintivo.
-Por que estava nos seguindo?
-Sua vítima era uma testemunha protegida.
Agente federal Luke Reynolds.
Oi.
-Você era o responsável pelo Bob?
-Sim.
Eu o vigiava para ver se estava bem.
Falhei completamente, não é?
Falhou mesmo.
Ele perguntou.
Por que estava nos seguindo?
Podia ter nos abordado.
Eu sei, mas quando lidamos com alguém
como Bob Maçaneta...
Desculpe, isso é sério?
Bob Maçaneta?
Por que era protegido?
Por fazer pornôs ruins?
Bob era um capanga
da organização criminosa Paradiso.
Ele espancava as pessoas
com um saco cheio de maçanetas.
Os Paradisos têm a reputação
de serem muito cruéis.
Nunca lidei com eles,
mas se Bob tinha um cargo alto
na organização...
A sede é em Nova York,
mas há contatos em toda parte.
Não quis ofender.
Só não sabia em quem confiar.
Ninguém deveria saber que Bob estava aqui.
Então acha que os Paradisos
são os responsáveis?
Um grupo veio à cidade há uns dias.
Não acho que foi pelo sol.
-Falou com eles?
-De que adianta?
Não vão falar com a polícia.
Você ficaria surpreso.
Afinal, o Diabo está do lado dela.
Talvez seja divertido estar por dentro.
E aí, Decker?
Maze.
Você me assustou. O que...
O que diabos está fazendo?
Fiquei sabendo que voltou.
E sei que você sabe.
Você sabe.
Certo.
Então você se escondeu no escuro...
e esperou pelo momento
mais sinistro para falar?
Velhos hábitos, suponho.
Sei que deve estar apavorada, então...
Gesto de boa-fé.
Estou algemada. Não precisa se preocupar.
Escute, preciso que você saiba...
Chloe, que apesar de eu ser um demônio...
eu nunca te machucaria.
Eu sei.
É?
De verdade.
Que bom.
Boa-fé, certo?
Você pensou que estava segura.
É o que importa.
É mesmo?
Cadê a Trixie?
Queria vê-la também.
Sim...
Está na casa do Dan.
Ela não o vê há algum tempo,
então ela vai ficar lá um pouco.
Sim, claro.
Vou lá falar um "oi".
Eu não...
Não acho que seja uma boa ideia.
Eu sabia.
Ela ainda está chateada, não é?
Sabe, Maze, ela está, e eu...
Sinto muito, eu não...
Não acho que ela superará isso logo.
É.
Ande, vamos, diga logo o que veio dizer.
O quê?
Sabemos por que está aqui.
Para se gabar.
Vim para que saiba a verdade.
Que temos controle sobre nós mesmos,
como eu pensava.
E também para me gabar.
Descobri quando foi para o Céu
com a Charlotte.
Belo gesto, por falar nisso.
Bilhete de primeira classe
à Cidade de Prata, como ela merecia.
Eu concordo.
Sabe, vou sentir mesmo a sua falta, irmão.
Minha falta? Como assim?
Suas asas voltaram.
Finalmente pode voltar pra casa,
como sempre quis.
Creio que era o meu objetivo principal.
Sinceramente, estou surpreso que voltou.
A Cidade de Prata não é como se lembra?
Não, é...
É exatamente como me lembro.
Estou feliz por você, irmão.
Conseguiu o que queria.
Eu também talvez consiga.
E o que é?
A detetive sabe quem sou de verdade.
Luci.
Você está bem?
Precisa de ajuda?
Bem, aí é que está.
Aparentemente, ela não se importa.
Eu sei, também estava cético, mas...
acho que pode ser verdade.
Tem certeza?
Se precisar que eu fique,
ficarei o tempo que for necessário.
Irmão...
vá para casa.
Volte para onde quer estar.
Tendo em conta a reputação dos Paradisos,
eu não esperava por isso.
Para que extorquir e matar
se não puder fazer o que quer?
Mesmo se for, papai me ajude, bocha.
Com licença.
Você é o Frank "Piscina" Paradiso?
Sou eu. O que quer?
Bob Maçaneta foi assassinado
em LA recentemente,
e você está aqui de férias.
Quanta coincidência, não é?
Agora, se me der licença...
Quando viu Bob pela última vez?
Pensando bem, foi no tribunal,
depondo contra meu tio.
Conseguiu um ótimo acordo por isso.
Ele está mentindo, mas você deve saber,
por ele ser um mafioso e tal.
Mas eu tenho provas.
Descobri algo enquanto investigava
a bandeja de queijos.
É muito delicioso.
Mel de abacate, quem diria?
Muito bom, não é?
Está bem.
Descobrimos que Bob morava em LA.
-Não havia motivo para matá-lo.
-Minha ficha diz que vocês se odiavam.
Tínhamos uma rivalidade.
Ele tinha essa coisa de maçanetas, e eu...
Mata pessoas na piscina,
por isso tem esse apelido.
Muito engenhoso. Eu entendi.
Supostamente matei.
Conforme envelhecemos,
aprendemos a nos respeitar.
Digamos que eu acredite,
mas seu tio foi preso por 50 anos
porque Bob testemunhou.
Sim, devemos isso a ele.
-Como assim?
-Tio Vin era um cretino.
Bob fez o favor de nos livrar dele.
E quanto ao mel, não é o que parece.
Parece que conseguiu um troféu delicioso.
Há duas semanas,
recebemos um bilhete anônimo
dizendo que Bob estava em LA.
Viemos avisá-lo e experimentamos o mel.
Quase tão doce quanto a Lenore.
Posso ver o bilhete?
Queria poder ajudar.
Dei ao Bob.
Vi câmeras de segurança na feira.
Podemos checar as imagens
e ver se o Piscina ou mais alguém
visitou a barraca de Bob e Lenore.
Obrigada, Dan.
Que decepcionante.
-Não é um beco sem saída.
-Não.
Quando ouvi que ele se chamava Piscina,
achei que estivesse mais pra Baywatch.
Escute, detetive...
Desculpe.
O que foi?
Não é nada. Está tudo bem.
Eu só...
Você me assustou. Está tudo bem.
Você acredita no Piscina?
É sério?
A história dele bate.
Ele tem um álibi para aquela noite
que confere.
Álibis podem ser comprados ou coagidos.
Eles são monstros, detetive.
Não vou tirar o olho deles,
mas acredito
que ele tenha recebido o bilhete.
Se for real, quem escreveu queria
que Bob morresse. É quem precisamos achar.
Lenore sabia sobre o passado de Bob?
Não sei.
Nunca a conheci.
Bob não podia contar a ela,
mas também não podia atacar um apicultor
com um saco de maçanetas, então...
Fazemos o possível pelas testemunhas,
mas esses caras...
É mais forte que eles.
Lenore não parecia saber
quando a interroguei, mas o Piscina...
parecia conhecê-la.
Então sabia da verdade.
Talvez tenha visto o bilhete.
Daniel, aí está você.
Preciso de um conselho sobre algo
que acho que você deve saber bem.
O que significa quando uma mulher
recua ao tocá-la?
Não.
Não vou mais cair nessa.
Como?
Você diz algo ofensivo, idiota, mas...
meio engraçado e eu deixo passar.
Era nosso joguinho,
mas não somos amigos.
Não mais.
Mas quer saber?
Vou te responder.
Obrigado.
Significa que te odeia.
Que te quer o mais longe possível,
pois seu toque...
a faz sentir...
nojo.
O quê?
Não tem nenhuma piadinha?
Oi.
Cadê o Lucifer?
Não sei e não quero saber.
Era para ele ir comigo
interrogar a Lenore.
Parece que será só você e eu.
A negação da detetive
é mais profunda do que pensava.
Está bem, vou te ajudar a ajudá-la.
Finalmente. Obrigado.
Mas vou precisar de uma boa metáfora.
Vamos usar
você como exemplo.
Teatrinho. Já faz tempo, doutora.
Não temos as máscaras de palhaço,
mas estou dentro.
Se estivesse em estado de negação,
e isso te forçasse
a enfrentar uma verdade...
que te assusta mais do que quer admitir...
Continue.
Eu diria que está projetando
seus problemas
no que estiver lidando no momento.
Ou...
com quem estiver lidando.
Entendi o que quer dizer, obrigado.
É mesmo?
A detetive está projetando
os problemas dela no caso.
Preciso usar o caso pra ajudá-la
a entender seus sentimentos.
E, ao fazer isso,
entender seus sentimentos também?
Dan, queria dizer que sinto muito
por não estar presente
enquanto lidava...
bem, com tudo.
Sinceramente, não sei se faria diferença.
Eu mergulhei no trabalho, sabe?
Mas agora que estou aqui para ajudar,
se quiser tirar uns dias de luto...
O trabalho é minha terapia.
É onde preciso estar agora.
-Certo, mas estou aqui pra conversar.
-Eu sei.
E obrigado.
Mas há uma coisa.
O quê?
O que é essa obsessão da Trixie
por gelato?
Meu Deus.
Foi difícil ir embora de Roma
quando ela achou isso.
BEM-VINDO
SEJA VOCÊ "MEZZZMO"
Certo, o vizinho viu Lenore sair de carro
às pressas com uma mochila.
Ela estava envolvida e fugiu?
Ela pode ter escrito o bilhete.
Como não deu certo, pode tê-lo matado
ou encontrou alguém para fazer isso.
Ou descobriu a verdade sobre o homem
que amava e isso a afastou.
O que acha que ela sentiu?
Medo? Nojo? Uma leve excitação?
Não acho que está ajudando, Lucifer.
Entender a perspectiva nos ajudará
a entender as ações dela.
Quer saber?
Bem pensado.
Tenho certeza que ela se sentiu traída...
confusa e até assustada.
Foi por isso que ela fugiu?
Por ter medo dele?
Lenore pode ter mentido,
mas estava arrasada na cena do crime.
Estamos deixando algo passar.
Ella, o que ela levou?
Roupas, produtos de higiene...
O kit básico de fuga e...
o álbum de casamento.
Você não leva o álbum de casamento
se matou o marido.
Dan, o que viu nas câmeras da feira?
Só uma visita do Piscina Paradiso,
como ele disse.
E o agente Reynolds, algumas vezes.
Reynolds só falava com Bob?
Falou com Lenore uma vez. Por quê?
Ele disse que nunca se conheceram.
Estou bem. Tanto faz, não importa.
Maze, sabemos que não é verdade.
Trixie é importante para você.
É a última pessoa
com quem precisa se desculpar
desde que voltou a ser demônio.
Linda, o que está acontecendo?
Precisa fazer xixi ou algo assim?
Não, fico sentada o dia todo.
É bom poder se mover quando dá.
Certo.
Vamos falar sobre com o que está lidando
emocionalmente.
É, eu não quero.
Talvez ajudasse se eu falasse sua língua.
Você fala lilim?
O quê?
Não, acho que não.
Não, estou falando de violência.
Levante-se.
Está bem.
Primeiro, gosto de lutar
quando estou feliz ou...
excitada.
Segundo, não quero acidentalmente
matar minha melhor amiga
Não, acho que está me subestimando.
Eu tenho feito kickboxing.
Sei lutar.
Vou deixar que comece...
-Linda!
-Parem, vocês duas.
Ainda bem que estou aqui.
Não vou mais deixar que briguem por mim.
Não estão brigando por mim...
certo?
Não, mas é fofo da sua parte
achar que sim.
Fizemos as pazes há um mês.
Precisam da minha ajuda?
Com isso...
ou com algo mais?
Não, está tudo bem.
Não precisa.
Você está bem?
Voltei para a Cidade de Prata.
Isso é ótimo.
Deveria ser. É como eu me lembrava, mas...
por que pareceu ser tão...
diferente?
Por que não me senti...
Em casa?
Porque aqui é seu lar.
Só cai na caixa postal do Reynolds.
Conseguiu rastreá-lo?
Estou rastreando agora,
mas não sei quanto tempo vai demorar.
Ou se ele está envolvido nisso.
Acho que está.
Fiz algumas ligações
para os agentes federais.
Dois ex-criminosos protegidos por ele
morreram nos últimos dois anos.
-Quem os matou?
-Um foi morto pela namorada.
O outro, em um atropelamento
relacionado à máfia.
Nosso querido agente transformou
os segredos em armas.
Ele deixava os inimigos saberem
onde os criminosos estavam.
Ou falava para as namoradas e esposas,
sabendo como se sentiriam.
E fariam o trabalho sujo por ele.
Que eficiente.
Com Bob, ninguém mordeu a isca.
Talvez Reynolds tenha ficado frustrado
e decidiu sujar as próprias mãos?
Mas por quê?
Vou continuar investigando
e ver se descubro.
Então por que Lenore fugiu?
Se Reynolds se encontrou com ela antes...
então ela deve confiar nele.
Ele deve ter entrado em contato
e dito que ela está em perigo.
Mal sabia ela como é verdade.
Localizei o Reynolds.
Seria uma boa ideia se...
Vou deixar com vocês.
Por quê?
Por que está fazendo isso?
Por favor...
Por favor, me diga. Não!
Sinto muito.
-Não há outro jeito.
-Pare.
Claro que há!
Há vários jeitos de matá-la, literalmente.
Preferiu usar o jeito do Piscina
para incriminá-lo e resolver as coisas.
Muito esperto.
Largue a arma, Reynolds. Afaste-se.
Não entende. Não sou o vilão aqui.
Vi esses criminosos, durante anos,
vivendo felizes, sendo recompensados
pelas coisas terríveis que fizeram.
Lenore não fez nada de errado. Solte-a.
É mesmo? Ela o perdoou.
Mesmo quando ele foi
o mesmo monstro de sempre.
Vocês viram o que ele fez
com o cara da feira. Nunca mudam.
Talvez tenha sido um deslize.
Todos nós fazemos isso às vezes.
Pelo menos ele estava tentando
melhorar de vida.
Você tirou isso dele.
Afaste-se.
Lucifer, não!
Não cabe a você punir, agente Reynolds.
Cabe a mim.
Não deixe que ele fuja!
Jesus!
Não exatamente.
Vamos!
Reynolds!
Saia agora!
Saia!
Mãos para trás.
Lucifer...
Estou com pressa.
-Pode levá-lo pelo resto do caminho?
-Quem é?
Sou sua secretária?
Ele é um bandido, descubra sozinho.
Maze.
Trix.
Oi, eu...
queria falar com você.
Dizer que eu...
sinto muito.
Eu sinto muito por...
Eu sei, bobinha.
Você não está brava comigo?
Não consigo ficar brava com você.
Mas sua mãe...
O quê?
Nada, esqueça.
Oi, Dan.
Cara...
Desculpe, cara, eu...
estava longe. Achei que estava sozinho.
Onde diabos estava?
Voltei para casa por um tempo.
Não tem telefone lá?
Na verdade, não.
Você é a pessoa mais humana que conheço.
Obrigado?
Por que escolheu viver aqui?
Em Los Angeles?
A comida é ótima.
Adoro o oceano.
E...
conheci pessoas.
Pessoas com quem me importo.
Acho que, de certa forma,
é meu lar também.
Está na hora de parar
de arranjar desculpas para querer ficar
e escolher ficar.
Que bom saber, cara.
Ela está no Céu, Dan.
Pare.
Odeio quando falam isso.
Olhe para mim.
Ela está.
Confie em mim.
Não sei como, mas acredito.
Se quer mais dinheiro,
Sr. Mandei Sair, Seu Merda,
agora não é uma boa hora.
Oi.
Eu costumava...
escutar essa música sem parar
no ensino médio...
quando me sentia perdida.
Lucifer, sobre...
o que eu vi...
Tive uma eternidade
para aceitar o que você viu.
Meu...
Meu lado monstruoso.
Mas não é só isso que eu sou.
Ao menos espero que não.
De qualquer forma, é injusto
da minha parte esperar que você...
aceite.
Sinceramente, não sei quando eu poderei.
Se poderei.
Lucifer, o que eu queria dizer...
O que vi...
foi meu parceiro.
É mesmo?
Sim.
Bem, então...
problema resolvido, detetive.
Se puder me aceitar, então...
é só isso que importa.
Sabíamos que essa parte
seria difícil, Chloe.
Mas lembre-se, o que está fazendo...
é o melhor para todos na Terra.
Inclusive o Lucifer.
Eu sei.
Está pronta para o próximo passo?
Estou.
Legendas: Camila Duque