Anteriormente...
Você é meu irmão e meu teste.
Então, qual é o plano?
Nós precisamos fazer
a Detetive perceber
que Pierce não é o homem
ela acha que ele é.
Se não fizermos Chloe te amar,
então eu não posso te matar
e preciso disso para voltar
ao inferno.
Eu gosto de você, Charlotte.
Então, se precisar de tempo,
posso esperar.
Você vale a pena.
O quê você deseja?
-Eu quero que ela me escolha.
-Então diga a ela.
Chloe Decker, quer casar comigo?
Sim.
Você está ouvindo?
Se mexa.
Que parte de
"ela não pode se apresentar
sem isso" você não entende?
Ótimo.
Estes são os testes de agilidade
em San Fran mais uma vez.
Corre!
-Isto é uma herança.
-Apenas o melhor para Bootsie.
E agora, introduzindo o vencedor
do grande prêmio do ano passado,
Bootsie.
Situação resolvida.
Teu sonho.
Cornelia é a próxima e
ninguém a viu.
Sra. Cornelia, hora do show.
Sra. Cornelia?
Meu Deus!
Que pedra, amiga.
É emocionante, não é?
Sim, quero dizer, coração
derretendo, cérebro explodindo.
Espere, o relógio correndo.
Quanto tempo temos
antes do grande dia?
-três...
-meses?
Semanas, na verdade.
Como? Isso não é tempo
suficiente para planejar.
Marcus e eu pensamos
porque esperar?
-Quando você sabe, sabe né?
-Não estou falando do casamento.
Não, estou falando da festa
de despedida de solteira.
Bem, é o segundo casamento.
-Preciso de uma?
-Sim, precisa.
Ele define a base para todo
o seu sistema de suporte.
E acredite em mim,
vai precisar de uma
para os dias sombrios
por vir, quero dizer,
dormir com o mesmo cara
para o resto da sua vida?
Mesmo quente fica chato, Chloe.
Dias negros à frente, de fato.
Acho que vou arriscar.
Decker.
Toda a minha vida,
eu tenho sonhado
da chance de planejar uma
despedida de solteira.
Mas quatro irmãos.
Lembrar?
E você é a coisa mais próxima
que eu tenho de uma irmã agora.
Bem...
Tudo bem, se vai
jogar a carta irmã.
Sim!
Espera. Vamos conversar
sobre o tema.
A despedida de solteira e o
casamento devem coincidir.
Você sabe, paleta de cores,
vestido, bolo, local, flores...
Playlist, DJ, smoking,
-licença de casamento.
-Certo.
Nós temos a boa garrafa de
malte único para o bar,
que vai ser aberto
o que significa que precisamos
alguns bartenders.
-Isso é muito, não é?
-É...
Acha que deveríamos
talvez adiar a data?
-É isso que você quer?
-Não.
Total e completamente não.
Eu... a menos que...
-a menos que você queira.
-Absolutamente não.
Eu nunca tive mais certeza
de nada na minha vida.
Quer dizer, olhe,
resolvemos assassinatos.
Quão difícil pode ser planejar
um pequeno casamento?
Sim. Mas acho que sei o que
vai ajudar.
Descobri recentemente que
uma certa Detetive
tem semanas de dias de
férias não utilizadas.
Alguns dias fora podem lhe dar
tempo para planejar.
Chloe disse sim?
-Para casar com Pierce?
-É incompreensível. Eu sei.
Quer dizer, quando disse que
estava bem
com a Detetive fazendo suas
próprias escolhas, não me ocorreu
que seria capaz de fazer
uma espetacularmente ruim.
Quero dizer,
por que?
Por que é o de menos, Luci.
Não podemos permitir que
isso aconteça.
Eu gosto deste novo você.
Gostaria que percebesse que
eu era seu teste há eras atrás.
Luci, é a vontade de Deus
que você
-e Chloe...
-Sim, não estrague tudo.
Só estou feliz que estamos do
mesmo lado por uma vez.
Então, qual é o plano?
O plano...
é simples. O plano é simples.
Eu vou tentar entender porque
o Detetive gostaria de se casar
aquele presunto homem estofado
e depois fazê-la ver que
está errada.
Ou poderia simplesmente
dizer a ela como se sente.
Já perdi a oportunidade
para isso, infelizmente.
Ele conseguiu entrar
no coração dela,
e eu não entendo
como mas eu preciso.
Bem, boa sorte.
E vou elaborar um plano
que realmente funcione.
Claro que você vai.
Detetive.
-Você está bonita.
-Obrigado.
De qualquer forma, já que as
mudanças estão acontecendo,
Eu gostaria de abordar
as coisas de frente.
Isso é curiosamente
maduro para você.
E é bom saber
que não vai começar a
agir de maneira estranha.
O que é isso?
Isso é um presente de noivado?
É muito melhor que isso.
É um teste de personalidade.
Então, posso entender porque
faz as coisas que você faz
e, decide as coisas que decide.
Um teste de personalidade?
Tanto para não agir estranho.
O quê? Você sabe, para ajudar
a aperfeiçoar nossa parceria.
Vai ter que esperar
porque estou tirando um tempo
para planejar o casamento.
Como eu deveria entrar
na sua cabeça?
se não posso te ver no trabalho?
O trabalho é quem você é,
Detetive.
Bem, que tal você assistir Dan?
Porque meus casos
foram transferidos,
e tenho certeza de que ele
apreciaria a ajuda.
Parece que é você e eu, Lucinda.
-E há um possível motivo 54...
-55
55... A Detetive aceitaria a
proposta de Pierce: drogas.
-ESI, envolvido sob influência.
-Ou a razão mais louca ainda:
talvez Chloe tenha dito sim
porque é o que ela quer.
Bem, talvez seja o que
pensa que quer
mas ela sabe o que ela
realmente deseja?
Porque poucos sabem
a menos que os ajude.
E infelizmente, não posso
fazer isso com ela.
Não peônia, pênis.
Peni... Sim, claro, espero.
Vic é Francis Hoffman. Hora da
morte aproximadamente 9 da manhã.
-O marido está a caminho agora.
-Certo.
Não vai perguntar sobre
essas pegadas suspeitas?
O Detetive certamente faria.
As pegadas pertencem a Cornelia,
o Mastim premiado da vítima.
-Atualmente AWOL, no entanto.
-Certo. Um assassino canino.
Parece que não podem te confiar
um verdadeiro homicídio, Daniel.
Não. A cadela é inocente.
A causa da morte foi
trauma de força contundente,
então o assassino é humano.
Pode apressar o pedido?
Impressionante!
Certo. Está tudo aqui.
Eu consegui
uma piñata de pênis para pegar.
Certo, por agora, a Detetive
-já teria formulado uma teoria...
-Escuta, cara.
Eu sei que você está
passando por algumas coisas
com toda essa situação
Chloe-ficou-noiva,
mas eu não posso ter você
duvidando de tudo o que faço.
Chloe tem os próprios
motivos para tomar
as suas decisões e
eu tenho as minhas.
Somente um de nós
pode ser o Detetive.
Você está certo.
Esse é o jeito perfeito de
entender a Detetive.
Eu vou tomar a liderança
e ser ela.
Certo.
Não foi isso o que eu quis dizer.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Lucifer
3x22 "All Hands on Decker".
Tradução: JuBione
Namiffya
Altair
Perry
Linniker
Revisão: CathFreire
JuBione
Francis amava a praia.
Nós acabamos de celebrar o nosso
sexto aniversário em Malibu.
Dois papais e um bebê peludo.
Há algum sinal dela?
Cornelia é tudo o que eu tenho.
Ainda não mas meu trabalho
significa tudo para mim.
Desvendar assassinatos é minha
verdadeira paixão,
e, como tal, eu prometo que
vou achar Cornelia
e obter justiça pelo seu
marido assassinado...
porque eu sou empático...
Eu me importo.
Sim.
Você pode nos dar licença
por um minuto, por favor?
Achei que você nunca mentia.
O que? Eu realmente me importo...
em desafiar a Detetive
para que possa descobrir
porque ela faz o que fez
-e toma certas decisões.
-Certo, olha.
O que quer que seja, temos
que fazer nosso trabalho.
Tipo fazendo perguntas
relacionadas ao crime.
Certo? Deixe-me lidar com isso.
Frederick?
Você sabe de alguém que tem
algo contra o Francis?
Alguém que queria machuca-lo?
Certo, esse é exatamente o
tipo de pergunta fútil
que a Detetive iria perguntar.
-Conhece?
-Digo, todos amavam o Francis.
Mas ele teve uma discussão com
alguém no estacionamento
do centro de treinamento semana
passada.
-Você sabe o nome?
-Não, eu...
eu achei que eles só estavam
discutindo sobre uma vaga.
Mas eu peguei a placa
no caso de ele voltar e
arranhar o carro...
-se isso ajudar?
-Isso ajuda?
-Sim.
-Certo. Obrigado.
Recebi sua mensagem
sobre o noivado.
-O plano está de volta, né?
-Calma aí.
Relaxa. Não vou fazer aqui.
Digo, eu me lembro do plano.
Matar você, enquadrar o Lúcifer,
blah, blah, blah.
Eu só estou muito empolgada.
Não foi por isso que eu
te liguei.
-Eu liguei para me desculpar.
-Desculpar sobre o que?
Eu não quero mais morrer.
Estou apaixonado pela Chloe.
Eu quero ficar com ela.
Eu sei que você não entende.
Eu mesmo não entendo.
Sabe, eu nunca me senti assim
antes.
-Nós tínhamos um acordo!
-E eu vou honra-lo.
Eu prometo encontrar uma nova
forma de você voltar ao Inferno.
Mostre-me seu braço.
Sério?
Eu não entendo.
Se a Decker ama você, então
a marca deve ter sumido.
A menos que ela esteja tendo
dúvidas sobre você.
-Bem isso não...
-Meu Deus.
Maze, super psíquica,
você está aqui.
Eu tenho o que você
pode chamar de
uma emergência
"Decker precisa de ajuda."
-Você poderia...?
-Sala de conferência.
Eu vou ajudar a Chloe e
coloca-la de volta aos trilhos.
No meio tempo,
melhor você descobrir
o outro jeito...
rápido.
Isso é um quadro de
casamento assassinato?
Só estou tentando me mantar
organizada.
Vai fichar o fornecedor.
Bom trabalho, Decker.
Vê com o que eu estou lidando?
Gente, desvendar crimes faz
sentido para mim.
Coisas de casamento, nem tanto.
Porque
você acha que eu e
Dan nos casamos
no civil e voltamos
direto ao trabalho?
Decker, acredite em mim,
nós vamos ajuda-la a lidar com
todos os detalhes do casamento
do jeito normal:
totalmente bêbadas na
sua festa de despedida
de solteira.
A qual precisa ser incrível.
É aqui que você entra
enquanto eu lido com o caso.
O caso. Certo.
Como isso está indo?
Eu dei uma busca
parcial e encontrei umas
imagens de segurança
mostram o carro
do suspeito no local
do assassinato.
Certo, para quem
ele está registrado?
Nunca saberá porque estará
de folga-casamento.
Tudo bem.
Meu vestido.
-Preciso de um vestido.
-Sim.
E enquanto você faz isso...
Nós vamos...
selar este negócio de casamento
organizando uma festa
de despedida de solteira
que você não esquecerá.
Obrigada.
Eu acho.
Perfeito. Então você planeja os
iniciais até eu sair do trabalho.
Meu Deus. Com você no caso,
esta noite vai ser louca!
Sim, estamos indo para lá agora.
Na verdade, estaríamos
lá há 20 minutos se alguém
não tivesse que parar
para trocar de roupa.
Estou comprometido, Daniel.
Ella rastreou a placa do cara
com quem Francis lutou
com um ex-presidiário
chamado Vincent Walker.
O carro foi visto na 3ª e Main.
Então devemos, se apressar.
Estou indo o
mais rápido que posso.
Você está indo 34 em
um homem de 35.
Não posso arriscar a ultrapassar
o limite de velocidade.
A Detetive não faria isso.
Por que você não pergunta a Chloe
por que ela disse sim a Pierce?
Não adianta incomodar a
Detetive em seu tempo livre.
Mas falando de união instável,
como vai você?
Você e Charlotte
ainda tem algo?
Eu...
Sim, ela está passando por
algumas coisas agora.
E eu estou apenas... estou
dando espaço para ela.
-Certo.
-Ou tentando.
Mas obrigado por
se importar, cara.
Não, não me importo.
Certo, certo, mas
Chloe iria.
Agora você está
entendendo, Daniel.
Apenas dirija, cara.
-Ei, Amenadiel.
-Isso é um momento ruim?
Eu poderia usar um intervalo
para processar a equipe
do polo aquático
de Malibu.
Estava esperando que
pudesse me ajudar de novo.
Eu sei que não conseguimos
provar que Pierce é o Sinnerman.
Mas eu ainda estou
confiante de que eventualmente...
Na verdade, estou pensando
em uma forma diferente dessa vez.
Eu preciso impedir o noivado
entre ele e Chloe.
Qualquer chance de entrar em suas
boas graças, eu estou dentro.
A questão é, Pierce parece estar
genuinamente apaixonado.
Para parar isso, teríamos
que entendê-lo, e que...
esse cara é impenetrável.
Se ser um advogado experimental
me ensinou alguma coisa
é que sempre há uma forma de
entrar na cabeça de alguém
fazendo-os mudar seus corações.
Continue.
Vocês são ex-imortais que
se tornaram mortais.
Vocês podem cavar dentro de seus
próprios medos e inseguranças
armando-os.
Não é o caminho mais fácil,
eu sei.
Mas vale como um teste.
Enquanto faço isso, talvez você
possa trabalhar com a Chloe?
Adivinhe quem foi convidada para
a despedida de solteira da Chloe
organizado pela Maze,
de todas as pessoas.
-"Venham sozinhas."
-Exatamente.
Chloe ficará bêbada nos
braços de algum stripper
se questionando das escolhas
da vida fora de hora.
Tudo o que tenho que fazer
é plantar a semente da dúvida.
Certo, a ficha de Vince Walker
está lotada de violência, cara.
Trabalhou como um
brutamontes para a máfia.
Você não vai prestar atenção?
Seja lá quem queria Francis morto
provavelmente contratou esse
Vincent para matá-lo.
E eu diria que
baseado na segurança
da porta de entrada bem ali
e o fato de ter estado aqui
muitas vezes antes, aquilo
é uma casa de jogatina.
Como tal, é uma suposição
razoável
que nosso assassino
maligno está ali.
Bom trabalho.
Você realmente está
essa coisa toda com
a Chloe a sério.
E ainda assim não chego
nem perto de entendê-la.
Estou seguindo
todas as regras
eu realmente estou
prestando atenção
estou considerando todas
as possibilidades como ela.
Isso não me dá tempo para fazer
as bobeiras e coisas impulsivas
que normalmente faço
que ajudam a resolver um crime.
Espera aí.
É isso. É isso que está faltando:
eu preciso de "eu".
-De "você"?
-Isso.
Para ser um Detetive completo
Preciso de um parceiro que
é esperto, imprevisível
bonito e sensual.
Supondo que um destes quatro será
suficiente. Muito bem, Daniel.
Qual desses quatro eu sou?
Vamos.
E aí, Lucifer.
Olá.
Valeu.
Certo, apenas se lembre,
seja eu, Daniel.
E aí pessoal.
Quem é você?
Eu te mostrarei quem eu sou.
Mas onde é que foi
parar essa droga...
O que está procurando, amigão?
Problemas? Um pouco
menos de dentes?
Como conseguiu entrar aqui?
Certo.
Seja como Lucifer.
Estou aqui pelo seu dinheiro...
e suas mulheres.
Dentes serão.
Você queimou a largada.
Maze, isso é muito fofo.
Você me ajudando com essas
coisas tradicionais de noiva
e para mim, será ótimo ficar
um pouco bêbada de novo.
Ótimo é exatamente o que será.
Que bom.
Espera, onde estamos indo?
É melhor não ser strippers.
Você me subestima, Decker.
-Cuidado. Isso.
-Certo.
-Está preparada?
-Sim, estou.
Olá.
Eu definitivamente
nunca adivinharia isso.
Surpresa!
Certamente foi para mim.
Cuidado com algum
suco não alcoólico.
Vamos.
Desculpa, só que não.
Fracassado.
Sabe de uma coisa? Talvez
essa cadeira trará mais sorte.
Acerte o homem com tudo.
Qual a boa, Vince?
Eu não sei quem você é, mas isso
foi há muito tempo atrás.
Um homem com sua
reputação e habilidade?
Não acredito que se aposentou.
Novos tempos, nova melodia.
Não é o que quero mais.
Então, me fala
o que você quer?
Ou deseja?
Eu sou casado, amigo.
Não é isso que quis dizer.
Quis dizer o que você quer?
Não, tipo, eu...
na vida, o que você quer?
Quero jogar. Está dentro ou não?
Sim.
Isso é uma mordida de cachorro?
Não me diga, cicatrizes
te deixam excitado?
Não, cara.
Quando eu era criança,
levei uma mordida.
Ela era de rua, Chihuahua.
Foi abusada, mas ficamos com ela.
Pebbles...
realmente se tornou um amigo,
sabe.
-Isso aqui não foi um Chihuahua.
-Que tipo de cachorro foi?
Vamos!
DPLA!
Mãos para cima!
Sem heróis! Mãos para cima!
Lucifer. Venha aqui!
Que droga é essa, cara? SWAT?
Sim, normalmente é
nessas horas que eu
entro em perigo,
então chamei reforços
como um Detetive
responsável seria.
O suspeito estava
prestes a me dar
uma evidência
incriminatória, cara.
Daniel, você está quase fazendo
tudo ser só sobre você.
-Procurando alguma bebida?
-Sim.
E o bong da Maze,
e uma música decente
com um cara forte e pelado,
aluno por empréstimo e sonhos.
Não está no itinerário da Maze.
-Maze tem um itinerário?
-Sim.
E eu roubei.
Pintar as unhas, Mahjong,
meditação silenciosa?
-Seus caras acharam as bebidas?
-Exato. Devíamos estar com os
mamilos afogados
em um Jager agora
e brincando de "rabo no burro"
com o Ryan Gosling.
Eu não acredito que Maze
sequestrou minha despedida.
-Quer dizer a despedida da Chloe.
-É o que eu disse.
Isso é bizarro.
O que a Maze planeja?
Certo. Todas as coisas que
você ama sobre o Pierce. Vai.
Ele é adorável quando,
tipo, começa a raspar
a torrada que ele tosta...
E tenho mesmo que
fazer centenas desse?
Sim.
Eu prometi a lua à Chloe.
E dei a tostadeira.
Por favor.
-Precisamos fazer alguma coisa.
-Sim.
Tive uma ideia.
Eu não vou te morder, Pierce.
Disse o cara que tentou
me matar inúmeras vezes...
e agora pode conseguir.
Relaxa.
Te chamei aqui para celebrar.
Então você não está bravo que
dei cabo da minha marca?
Eu sinto esse estranho alívio,
na verdade.
Quero dizer, esse é como o
primeiro encontro oficial
do Clube dos Imortais
que Viraram Mortais.
Nesse caso, a cerveja
é por sua conta.
É tudo um plano do meu pai,
eu preciso assumir.
Talvez.
Mas por agora, preciso
esconder de algumas pessoas
até que eu saiba me adequar.
Primeira regra do clube:
o cantinho do silêncio.
Eu quis que isso acontecesse
por tanto tempo.
É duro acreditar que
aconteceu mesmo.
Eu estou feliz de verdade
por você, Pierce. Sério.
-Valeu, cara.
-Quer dizer,
me tornar mortal foi a melhor
coisa que me aconteceu.
Tudo fica tão melhor quando
você sabe que você pode...
morrer a qualquer instante.
Quanto tempo temos? Uns 30 anos?
40, se não beber?
Quero dizer, isso é uma gota
no oceano para um ex-imortal.
Não tinha pensado assim.
Cada gole de cerveja,
cada céu azul
cada passeio de moto,
cada beijo...
É muito mais precioso quando
percebe que pode ser o último.
Que qualquer ato aleatório
poderia apenas...
levar tudo embora.
Vamos lá.
Definitivamente sem alças.
E com um arco.
Sim. Um grande. Certo,
vou pegar outro rolo.
Eu fiz essa dobra dupla
nessa droga de vestido de noiva
na despedida de solteira
da minha prima Rita.
Você sabe o que aconteceu?
Não dançando bêbada.
Sabe o que mais não
está acontecendo?
Nós. Aqui.
Isso é tortura.
É claro, Maze. Isso
faz todo sentido.
Meu Deus, o que pode ser isso?
Provavelmente é só Trixie
e sua amiguinha estúpida
-na porta.
-Espera aí.
Chloe.
-Aquilo...?
-Você vê isso?
Meu Deus.
Certo, agora, é disso que
estou falando.
Você realmente não acha
que ficaríamos em casa?
Pessoal, não precisava.
Honk por Diversão!
Não,
realmente não precisavam.
A Detetive sempre vai primeiro.
Então, Vince.
Deixe-me adivinhar:
você foi contratado
para tirar Francis assim Cornelia
não poderia competir no show.
Ou o cachorro era o alvo?
e ela atacou, então
você matou o dono?
É aqui que eu faria um trocadilho
inteligente sobre vira-latas.
Veja, não fui
contratado para tirar a
concorrência, eu sou
a concorrência.
-O que quis dizer?
-Entrei no adestramento canino
o programa "filhotes e
ex-presidiários" na prisão.
Foi assim que consegui
essa mordida.
Eu me apaixonei por um.
Elliot
Descobri mais tarde que
era um Mastiff de raça pura,
então eu comecei a levá-la
para todos os shows.
Ela ama os shows.
Você não está no banco
de dados.
Daniel, esse é meu negócio.
Você não está no banco de dados.
Se aqueles esnobes me
virem com minha Elly,
eles nunca lhe dariam
uma nota justa.
Então eu pago alguém para
fingir ser seu dono.
Então por que brigou com Francis?
Não quero falar
sobre isso, certo?
Daniel, hora de bater o suspeito
contra a parede para
obter uma resposta.
-Espera...
-Vamos lá, pratique comigo.
Olha, olha, olha.
A briga com Francis foi sobre
a custódia do cachorro.
Cornelia está grávida.
Dos bebês do meu Elly.
Eu nunca poderia matar os
filhotes sou o avô materno.
Eu não sou um monstro.
Uma ninhada de filhotes
de raça pura Mastiff
vale dezenas de
milhares de dólares.
Certo. Quem mais sabia
sobre os filhotes?
Mais devagar!
Coloque-os.
Está bem. Veja. "A
senhorita não pode se comportar."
Meu Deus.
Poxa. Meu Deus.
Maze.
Não se preocupe, Decker, há
muito mais de onde veio isso.
-Sério?
-Há mesmo.
Você viu esse bar?
Isso é legal?
O que diabos é isso?
A melhor despedida de
solteira de todos os tempos.
Pode crer. Esse ônibus
elevou as coisas!
Sim, e agora preciso que pare.
Está louca? Isso é tudo
que eu sempre sonhei.
Em verdadeiro couro sintético.
Ella, eu realmente preciso
que esse casamento aconteça.
Isso significa sem surpresas,
sem problemas,
e definitivamente nenhuma
mudança de coração de bêbado.
Nós todos sabemos que Decker
não aguenta com bebida.
Eu não sei. Ela parece estar
lidando bem com isso.
Sim! Parece casar
Sua confiança é
deixá-la estourar seu
Lucifer interior.
Sim? E todos nós sabemos que
ele não é do tipo de casamento.
Vamos, Maze, só uma noite.
Apenas deixe ela se divertir.
O que poderia dar errado?
Não!
Charlotte,
o que está acontecendo?
Eu concordei em
renunciar as acusações
da equipe de polo aquático
do estado de Malibu
se eles concordassem em
acenar e algumas outras coisas.
-Incrível.
-Certo?
Sim!
O Barkley Propriedade da Dra.
Valerie Haynes,
veterinário para as estrelas
e para o SoCal Dog Show.
Aparentemente, todo
competidor canino tem que
ser examinado pelo Dr. Valerie
antes que eles possam
competir, o que significa...
Ela definitivamente saberia
que cornelia estava grávida.
E ela teria estado
na cena do crime.
Ainda não acho que isso
está funcionando.
Concordo.
-E acho que é minha culpa.
-Também concordo.
Veja, o problema é que
raramente trabalhamos juntos,
você e eu. E não se pode
esperar que você saiba
a delicada química do
Detetive e consultor.
Então acho que
você claramente precisa
um intenso tutorial prático
sobre como ser eu.
-Isso eu não concordo.
-Excelente.
Pode querer fazer
algumas anotações.
-Sim.
-Olá.
Nós gostaríamos de ver o Dra.
Valerie, se possível.
Posso assegurar a vocês
Não sei nada sobre
qualquer assassinato.
Sobre filhotes? Quero dizer,
quem faria uma coisa dessas?
O aluguel nessa parte da
cidade é bastante caro.
E esses filhotes eram
extremamente valiosos
especialmente no mercado negro.
Acha que preciso de dinheiro?
Imagine o quanto as pessoas
gastam com seus filhos.
Amendoins em comparação com o que
gastam em seus animais.
Confie em mim,
Tenho mais do que poderia querer.
Sabe, agora?
Assista e aprenda.
Certamente, deve haver
algo que você deseja.
Eu...
-Estou realmente bem.
-Vamos agora,
Não há realmente nada que você
queira no fundo, no fundo?
Eu quero o milagre do nascimento.
Tentando resolver um assassinato
aqui, amor, mas tenho certeza
você pode encontrar alguém
para ajudá-lo com isso.
Eventualmente
Você não quer dizer...
para você?
Claro que levei o cachorro
quando tive a chance.
Você sabe o pouco que me pagam?
Todas as férias perdidas?
Valerie passa a maior
parte do tempo no Havaí.
Então eu peguei Cornelia
e a escondi aqui.
E quando Francis tentou te
impedir, você, o que, matou ele?
Não! Eu estava nos bastidores,
mas ele já estava morto.
Cornelia estava frenética.
Ela veio até mim.
Ela é muito especial e ela
sabia que eu cuidaria dela.
-Vendendo seus preciosos bebês?
-Eu sei que foi errado
mas eu a devolveria logo
depois que ela desse à luz.
Olha, eu não sou uma assassina.
Eu juro.
Eles nunca são, não é?
Dado motivo e falta de álibi,
você me deixa sem escolha
a não ser seguir
meu fiel Detetive
e prendê-la
pelo assassinato
de Francis Hoffman.
Etiquete-a e leve-a.
Bem, suspeito presa.
Canino encontrado e é
assim que é feito, Daniel.
Ai meu Deus.
Essa é definitivamente uma
maneira de ficar sóbria.
Charlotte, oi.
Entrando no ritmo?
Meu groove está em
pausa ultimamente.
Mas esqueça de mim.
Esta noite é sobre você.
Eu tenho que dizer,
é legal esquecer
o estresse do casamento
uma vez.
Por que estresse?
Tudo é emocionante!
E tão ousado.
Primeiro Dan, agora Pierce?
Casar com um segundo
cara do seu escritório?
Dane-se o
profissionalismo, certo?
Você tem um tipo. Quando
você sabe, você sabe.
O que você
está fazendo?
Sou só eu ou somos uma espécie
de casal de caras gostosos?
Maze! O que você está fazendo?
Ei!
Eu gostei desse cara!
Ele cheirava a cloro
e a fudge de caramelo.
Eu sou um fio desencapado de
um metro e oitenta, Maze.
Isso significa guerra!
Linda, por favor!
Talvez possamos voltar e
e depois pegá-lo novamente.
Enquanto estamos no assunto,
Eu adoraria algum
conselho de relacionamento.
De mim? Bem, eu não sou
especialista. Claramente.
Eu não sei.
Quero dizer, sua fé em algumas
probabilidades terríveis é
muito inspiradora.
Você sabia que L.A. tem uma
das maiores taxas de divórcio
-em todos os EUA?
-Tem?
-Sim.
-Mesmo?
Meu plano não tem nada
a ver com você.
É para a Chloe.
Eu quero dá-la
exatamente o que ela quer.
Pierce. Casado. A ela.
Sem drama.
Sim. Concordo plenamente!
Total falta de drama
começando agora mesmo!
Cupido Maze? Altruísmo? Pérolas?
De jeito nenhum.
Pessoa se casam
agora várias vezes.
Está aprontando
alguma coisa!
-Quero dizer...
-Conte-me!
Eu suponho que não há
nada que te impeça
de se casar novamente
-depois do Pierce.
-Charlotte,
Eu sei que você não está
tentando assustar Chloe,
mas meio que parece que está
ficando na cabeça dela.
-Você realmente acha isso?
- Espere,
você está tentando
assustá-la de propósito?
-Vamos.
-Vem com tudo.
Pare a merda do ônibus!
Todos menos Chloe, fora!
Agora!
Quer saber,
poderíamos ter mandado o cachorro
de volta com o resto dos caras.
Absurdo. O Detetive nunca
permitiria uma mulher grávida
andar na traseira de
uma van policial imunda.
-Muito sensível da parte dela.
-Sim. E tão previsível.
Como as ações do Detetive
podem ser tão fáceis de replicar
e ainda tão difícil de decifrar?
Não tenho absolutamente
nenhuma pista
por que ela disse sim a Pierce.
Não para apontar dedos, Daniel,
mas eu gostaria que você se
esforçasse mais para ser eu.
Se não estivesse com tanto
medo durante todo o tempo...
Eu não estou com medo.
Sério?
Você diz que está dando tempo
e espaço para Charlotte
porque é o que ela quer
mas sabemos que você
está usando isso como desculpa
para evitar dizer
o que você quer.
Sim. Talvez...
talvez eu não seja bom
em admitir o que quero.
E talvez não me mate para...
Lucifer, de vez em quando.
Mas quando se trata
de entender pessoas,
Eu não estou tomando nenhuma
indicação de você, cara.
Na verdade...
-acho que você é quem tem medo.
-Como é?
Não vai perguntar a Chloe porque
ela está se casando com Pierce
porque está com
medo de ouvir a resposta.
-Isso é um absurdo.
-Não.
Por isso que está jogando todos
esses jogos de cabeça estúpidos.
Que não vão funcionar,
a propósito.
Porque, primeiro,
você só está pensando em
Chloe como seu trabalho.
Você nem mesmo
a chama pelo nome dela.
-Que é Chloe, não " a Detetive".
-É cativante.
Qual é?
Você acredita
nesse cara, Cornelia?
Chloe é muito mais do
que trabalho, cara.
Ela é uma amiga. Ela é uma
mãe dedicada a Trixie.
-Ela é a mais incrível que eu...
-Daniel.
Você é um gênio ignorante e
temeroso... você está certo.
Mesmo?
Sim. Para entender
verdadeiramente
as motivações da Detetive,
eu preciso experimentar
o espectro completo de sua vida.
-Certo.
-O que preciso é de uma criatura
indefesa sem fala que
dependa inteiramente de mim
-para suas necessidades.
-Do que você está falando?
Eu preciso de uma Trixie. Eu...
Olá.
-Ei.
-Maze,
que parte da co-hospedar
uma despedida você não sacou?
Ei, ninguém me perguntou
sobre a merda de um ônibus!
Então você joga minha
próxima melhor chance
de uma vida sexual para fora?
-E por que está assustando Chloe?
-É, eu não devia ter chamado ela.
Eu estava tentando ajudar!
Você sabe, um pequeno conflito
pré-nupcial é saudável.
-É bom fazer esquecer um pouco.
-Você quer conflito?
-Feito!
-Senhoras, por favor.
-Ainda dá para consertar, certo?
-Vamos, Maze.
Duas palavras: tatuagens
combinando.
O quê?
Tatuagens falsas. Falso.
Pierce me deu uma dica...
-Pierce queria tatuagens falsas?
-Sim e me fez prometer
não contar a ninguém,
e quer saber?
Miserável mentiroso!
Onde Maze está indo?
Problema maior, garotas.
Onde Chloe foi?
Não, sente-se criança.
Meu Deus. Sitzen.
-Ai meu Deus.
-Isto é ridículo.
Pelo menos o
humano dependente da Detetive
pode ser subornado
com chocolate e dinheiro.
Mas aparentemente, o chocolate é
tóxico para a Sra. Picky aqui.
-E ela comeu minha carteira.
-Que cheiro é esse? E por que...
-Fita em volta da minha mesa?
-Confie em mim, Daniel.
Cornelia cometeu uma
infração muito séria por lá.
Crianças são tão carentes, quero
dizer, você não entenderia
mas ser pai solteiro é exaustivo.
Cara, faz uma hora.
Bem, em anos de cachorro,
isso é uma eternidade.
Certo, seus dias como pai
estão acabados, ok?
O marido de Francis,
Frederick, está aqui.
Frederick! Bom te ver de novo.
Que pena.
Já estávamos criando laço.
Obrigado, Detetives.
Não tinha ideia de que
ela estava grávida.
Agora posso começar a reconstruir
nossa família.
Só se assinar o
formulário de liberação,
e ela é toda sua.
Esta é minha boa menina.
Menina...
Pobre bebê.
Está claramente sentindo
a tensão.
Cornelia?
Venha.
Tchau, criança.
Eu vou realmente...
Adeus.
Certo, agora isso é...
Para onde ele foi?
Como está fazendo aí, querida?
Você pode me ver?
Vejo muitas coisas neste ônibus.
Parece que alguma coisa está
comendo em você.
Bem, apenas...
tudo aconteceu tão rápido e...
todo mundo está se perguntando
por que eu disse sim e...
Eu estou me perguntando
a mesma coisa.
Eu não sei, talvez pensei
que casar com um...
um cara seguro e firme iria...
de alguma forma... me mude
para uma pessoa diferente,
e que, talvez, esse
novo e espontâneo eu
iria de alguma forma...
inspirar a... a pessoa
que eu ainda sou.
Você é casada?
17 anos.
Ele é meu tudo.
Espero que o seu cara
também esteja.
Como ela faz isso?
Bem, isso é estranho.
O exame pré-natal de Cornelia
foi assinado por Frederick,
mas ele disse que não
sabia sobre a gravidez.
E a assinatura é uma partida.
O que significa que ele mentiu.
Ergo...
ele é provavelmente o assassino.
Muito bem, Detetive!
Bem...
bem feito, Detetive.
Entre aqui, sua idiota.
Vamos!
-É assim que trata uma grávida?
-O que...?
-Como chegou aqui?
-Tive um pressentimento que era o assassino.
Quando seu "bebê peludo"
não quis ir com você.
Cornelia só vai...
com pessoas que ela confia.
Não assassinos.
A única pergunta agora é:
por que, Frederick?
Estou mais do que feliz
em discutir isso com você
depois de cuidar de Cornelia.
Escuta.
Você tem que entender
cachorro deveria ser
o melhor amigo do homem,
não é o melhor substituto
do homem.
Sabe como é ser expulso de sua
própria cama por um cachorro?
Mas...
nunca tive a coragem
para contar a Francis
o que eu queria.
Você estava com medo de
qual seria a resposta.
Então descobri sobre os filhotes.
Mais seis razões para ele
me negligenciar.
E nós brigamos...
e ele caiu
e ele bateu a cabeça.
Foi um acidente.
Por que você não abaixa a arma?
Volte para a delegacia
e conte o seu lado da história.
Deveria ter atirado no cachorro!
Mas é tão difícil matar
uma criatura
com tal inteligência em
seus olhos.
LAPD!
Quê?
Aí está você.
Típico. Me deixa com a
papelada e corre sozinho.
Nenhum pensamento de perigo,
nenhum pensamento de protocolo.
Você realmente... não
vê a ironia, não é?
Tudo o que vejo, Daniel,
é que não posso confiar em você
como meu parceiro.
Então talvez eu deva encontrar
alguém firme, alguém responsável,
Alguém que pode realmente
estar lá por mim.
Agora eu entendi.
Então pensou que eu não
descobriria que a marca é falsa.
Você sabe, para um cara que é
vivido por um milhão de anos,
você é um verdadeiro idiota.
Ela está dormindo.
Não pode usar a garota como um
escudo humano para sempre, Caim.
Talvez não esta noite...
mas estou vindo por você.
Você está aqui.
Por que a Trixie não está em
sua festa do pijama?
Eu parei para ver como ela estava
e ela queria voltar para casa.
sobre todas essas coisas
de casamento...
É muito impressionante.
-Sim, eu concordo. É...
-Sim.
Vamos esquecer sobre todo o
"grande evento", certo?
-A vida é muito curta.
-Muito curto, sim.
Vamos fugir
Nós não precisamos de
todo o circo.
É sobre você e eu.
Sim. E é por isso que eu...
Eu não posso casar com você.
Eu sinto muito, Marcus.
Dan
Você está bem?
Eu não sei.
Tenho muitas coisas em mente.
Poderia ser meio sério.
Nem me fale.
Eu estou...
Sério, me perguntando
por que disse sim
para aquela quinta dose
de tequila.
O que há?
Charlotte, eu sei que...
temos mantido as coisas
meio soltas
e eu disse que você poderia
usar o seu espaço.
E se é isso que você quer...
se é isso que você realmente
quer, então eu respeito isso.
Mas
eu nunca te disse
o que eu quero.
Eu quero você.
Tudo.
O negócio todo.
então aí.
Certo.
Mesmo?
Detetive. Ótimo. Você
está de volta.
Eu sou. Sim.
Excelente, porque...
bem, há algumas coisas
que preciso dizer.
Você vê, eu tenho
bem, eu...
Eu realmente aprendi
algo por uma vez.
Sem anel.
Sim, sem anel.
Então você estava dizendo
que aprendeu alguma coisa?
Não é nada.
Nada. Completamente irrelevante.
Certo.
Bem...
um novo caso acabou de chegar,
então...
Eu estava pensando...
De volta ao trabalho?
De volta ao trabalho.
-Depois de você.
-Obrigado.
-Vamos pegar meu carro?
-Sim.