UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nunca me senti assim antes...
Foi...
Emocionante.
Aquele homem era tão terrível.
Realmente perverso.
-Nós o fizemos pagar.
-Por favor.
Quem será o próximo?
Quero sentir aquilo novamente.
É muito emocionante ser
quem eu devo ser.
Mas, infelizmente, criminosos
não formam fila para serem punidos.
Então é por isso que trabalha na polícia.
Tudo faz sentido agora.
Você os usa para encontrar pessoas ruins.
Quero participar.
É mesmo?
Podemos fazer isso juntos.
Encontrar o pior dos piores
e dar o que ele merece.
Então, Julian,
você admite ter cometido tráfico humano
e o homicídio de Gary Van Blunt
e da policial Joan Reyes?
Sim.
Vai ficar preso por muito tempo,
assassino de policial.
-Pelo menos estarei seguro lá.
-O quê?
Se não quebrou sua coluna caindo
em uma colina, precisamos saber.
Eu caí na colina.
Foi na colina. Eu juro!
Chloe.
O que foi?
A reação do Julian.
Não parece familiar?
Após pessoas terem ficado sozinhas
com um certo consultor.
Como assim?
-Acho que foi o Lucifer.
-Isso é loucura.
Sabe o que é loucura?
O quanto Lucifer se safa.
-Estou farto. Você não está?
-Lucifer não chegaria tão longe.
Não faria justiça com as próprias mãos
após causar a morte de uma policial?
Não seja tão duro com ele.
Você colocou um alvo
nas costas dele desde...
a Charlotte.
Não sei se está olhando para isso
de uma forma objetiva.
Só isso.
Como você está?
Entendo por que Lucifer
ignoraria nosso dever
de manter humanos e celestiais separados.
Mas e você?
Como pôde fazer isso?
Um filho... com uma humana?
Uma humana maravilhosa.
Sei o quanto deve ser difícil para você.
Eu costumava ser como você.
Olhava para os humanos
como se fossem formigas.
Mas temos que perceber
que não somos superiores a eles.
Eu sou superior a eles, mas você...
Perdeu seus poderes, não é?
Não posso mais desacelerar o tempo
e estou feliz por isso.
Meus poderes me mantinham distanciado,
me desconectaram da humanidade.
Acho que é por isso que sumiram.
Não quero mais isso.
Você me ensinou que seres celestiais
e humanos devem ser separados.
Sim, Remy, eu ensinei.
Agora estou dizendo que eu estava errado.
Deixe-me mostrar.
Oi, Ella. O que temos aqui?
Oi, Chloe.
A vítima morreu com um tiro na cabeça
naquela ponte.
Mas matá-lo não foi o suficiente,
então jogaram o corpo
como se fosse lixo velho.
Parece que quase todos os ossos
estão quebrados.
Você está bem?
É só morte. As pessoas morrem.
Só lidamos com isso.
O que sabemos sobre ele?
Sam Zofrelli.
A ficha criminal está cheia
de acusações de posse de drogas.
Também encontramos vestígios de cocaína
nos bolsos, mas não há sinal de uso.
Acho que era traficante.
-Acho que tem a ver com drogas?
-Talvez. Os bolsos estavam vazios.
As chaves e a carteira sumiram.
O corpo estava aqui há horas.
Qualquer um corajoso suficiente
para revistar o corpo pode ter levado.
Mas por que jogar um cadáver de uma ponte?
Cadê o Lucifer?
Ele anda me ignorando, na verdade.
Está com a Eva.
Sim, deve estar com a Eva.
O que acha dela?
Acho que ela está o influenciando,
e não de uma boa maneira.
Bom dia, detetive.
Diga que ela não está atrás de mim.
Ela está atrás de você.
Olá.
Lucifer.
Não é permitido visitantes.
Sem querer ofender.
Eva quer o mesmo que nós.
-Pegar um assassino.
-Sim.
Vim aprender com você, Chloe.
Quero saber tudo
sobre como pegar criminosos.
Princialmente os muito ruins.
Podemos conversar a sós?
É claro.
Isso não vai funcionar.
Concordo, lenço de bolso pode ser demais,
mas eu gostei.
-Não, Eva não pode ficar aqui.
-Por quê?
Não se pode entrar para um caso
só por diversão.
-Estamos resolvendo um homicídio. É sério.
-Concordo, é muito sério.
Mas, se é assim que pensa,
eu entendo completamente.
Aonde vai?
Se não nos quer aqui,
vamos encontrá-lo sozinhos.
Não podem fazer isso.
Podemos, sim.
Está bem.
Eva pode ir junto, mas só neste caso.
Que demais!
Isso vai ser tão divertido.
Lucifer, ele parece ser muito culpado.
E este aqui?
Que cara de malvado.
ASSASSINATO, SEQUESTRO, HOMICÍDIO
-Vamos puni-los.
-Um criminoso de uma vez, querida.
Decker.
Não vou atender a ligação.
Quem era?
Ninguém.
-Lucifer está trazendo a namorada agora?
-Até que ela é legal.
Quer saber?
Por que não fazer o que te faz feliz?
Em qualquer momento, pode ser atingido
por um pedaço de gelo azul de um avião,
ou ser explodido em milhares de pedacinhos
por um assassino desvairado.
Ou sua coluna misteriosamente quebrará
e ficará paralisada.
É.
Alguém está investigando
o que houve com Julian McCffrey?
Ninguém caiu nessa história
de colina, não é?
Ele não prestou queixa.
Não há o que investigar.
Mesmo se quiséssemos...
Lembra da casa que ele morava?
Já deve ter sido limpada.
Tem razão.
Tem toda razão.
E esse é o Daniel.
Ele é um sacana de novo.
Vamos puni-lo também?
A existência dele já é uma punição.
Oi, Ella. O que temos aqui?
Ainda não sabemos por que o corpo do Sam
foi jogado da ponte.
Porque o assassino é um maníaco
que precisa ser detido.
Talvez.
Mas descobri que o assassino deu
uma coronhada no Sam antes de matá-lo.
-Parece ser pessoal.
-E agressivo.
E cruel.
E um erro, pois consegui recuperar algo
das marcas da arma no rosto dele.
-Lascas de ouro.
-Lascas de ouro?
Aí dentro?  Que incrível.
Bem, só estou fazendo meu trabalho.
Também participa das punições?
Não.
Arma de ouro.
É específico e soa familiar.
Sim, é dos filmes do James Bond.
Talvez seja o Scaramanga,
o homem de três mamilos.
Talvez.
Ella, lembra de um assassino de aluguel...
que tinha uma arma de ouro?
Lembra-se disso?
Deixe-me ver.
Aqui.
Greg Grabowski, conhecido como "Ponyboy".
Ponyboy? Já entendi o por quê.
Nunca conseguimos pegá-lo.
Ele é muito bom.
Mas se foi algo pessoal,
isso explica por que foi tão descuidado.
-Ele parece ser terrível. Vamos puni-lo!
-Quer dizer "trazê-lo à justiça"?
Foi o que eu disse.
Isso esclarece tudo. Vamos.
Quando eu era um demônio recém-nascido...
eu era menor que meus adversários.
Mas eu era rápida.
Então usei minha velocidade,
ficava abaixada...
e sempre mirava
para as artérias principais.
Com meu primeiro inimigo derrotado
de joelhos,
cortei seu pescoço com minha espada.
Senti o calor do sangue dele
escorrer pelo meu rosto.
E um calor estranho...
-nas minhas entranhas.
-Certo.
Quando disse que o bebê pode ouvir tudo
dentro do ventre,
pensei em apresentar coisas
como música clássica...
e histórias...
que não são de mortes gráficas.
Por que quer ouvir uma história
que não seja sobre isso?
Vamos falar sobre isso depois.
-Tenho que ir trabalhar.
-Ótimo.
Espere, vou pegar minhas facas.
Maze, querida...
não pode ir ao trabalho comigo.
Eu tenho que ir.
Sabe das coisas que podem acontecer
com você ou seu bebê?
Azia?
Pode ser baleada em um tiroteio, Linda.
Ou pode ser sequestrada por um cartel
que usa mulheres como mulas de tráfico.
Sem falar o que um bebê anjo valeria
no mercado negro.
Que reconfortante.
Você disse que faço parte da família,
então vou te proteger.
Maze, quem vou ver hoje à tarde
é um chefe vegano
que rouba lojas compulsivamente...
e um produtor musical
que faz xixi na cama.
-Mas eu...
-Maze...
Não preciso de proteção.
O que está fazendo?
Oi...
Subornei a equipe de limpeza
da casa do Julian.
O quê?
Estou procurando provas
de que alguém estava lá naquela noite.
Bem, não sei de nada sobre isso,
mas posso te ajudar, se quiser.
A marca do Lucifer.
O que disse?
Nada.
Eu...
achei o que eu queria.
Não se preocupe, eu posso limpar.
Caramba, esses caras são grandes.
-Nós podemos com eles, não é?
-Claro, querida. Sou o Diabo.
Nesse caso, espero que o cara seja
o maior e o mais malvado que exista.
-Não queremos isso.
-Eu quero.
Será mais gratificante
quando Lucifer der uma surra neles.
Não batemos nas pessoas no meio da rua.
Vamos levá-los ao apartamento do Lucifer?
Não batemos nas pessoas em qualquer lugar.
A não ser que resistam,
daí o Diabo chega no nocaute.
Não se preocupe, sempre resistem.
Aí está o Ponyboy.
Veja só os braços dele.
Não vamos nos precipitar.
Greg "Ponyboy" Grabowski, polícia de LA.
-Você está preso pelo...
-Está bem.
-O quê?
O quê? Pensei que sempre resistissem.
Já passei por isso centenas de vezes.
Vou esperar pelo meu advogado.
Lucifer, você deveria arrancar
a verdade à força até o advogado chegar.
-Eva, não é assim que funciona.
-Fiquem calmas.
Ela só quer ver o Diabo em ação.
Há algo que não me viu fazer.
Diga...
meu pequeno Ponyboy,
o que você deseja?
Eu...
Eu desejo...
que meu chefe tivesse
me deixado matar o Sam.
Desculpe, mas não vamos poder puni-lo.
Ele é inocente.
Que loucura.
Ver o Diabo em ação é tão...
Queria que seu chefe tivesse deixado
que você o matasse?
Então quem é o seu chefe
e quem usou a arma dourada?
Advogado, agora.
Digo...
Vire-se.
É divertido, não?
Oi, Chloe.
Conheço essa cara.
Você encontrou algo.
Tomara que sim.
Assassinos são pagos por empresas
de fachada para esconder o dinheiro,
mas também podem receber
os benefícios da empresa.
Como pagar a mensalidade da academia.
Quem está pagando para que Ponyboy
fique bombado?
Parece que Jacob Tiernan está envolvido.
O pai do cara paralisado?
Isso tem a ver com aquele caso?
O filho do Tiernan aparece paralisado,
e esse cara morre. Deve ser, não é?
Acho que ossos dos Sam foram quebrados
antes da morte, no mesmo lugar que Julian.
Julian McCaffrey?
-Sim.
-O que isso tem a ver com ele?
Tienan achou que Sam
quebrou a coluna do Julian.
Ele contrataria o Ponyboy para isso,
-mas como é o filho dele...
-Ele mesmo queria se vingar
e pegou a arma do Ponyboy.
-Sim.
-Vou pegar o relatório do legista.
Ótimo.
Oi, Luce.
Eu fiz isso.
Eu quebrei a coluna do Julian.
Tiernan matou um inocente.
O que isso significa?
Significa, querida, que mais do que nunca,
aquele monstro deve ser punido.
Sr. Tiernan, não sei se sabe,
mas um traficante foi morto hoje de manhã.
O que isso tem a ver comigo?
Bem, essa é a parte interessante.
Ele teve a mesma fratura na coluna
que seu filho.
Então parece que alguém
está querendo vingança.
Meu filho trabalhava
com muitas pessoas más.
Na verdade, Julian não é uma boa pessoa,
por isso tive que tirá-lo
dos meus negócios.
Nós...
amamos nossos filhos,
mas devemos deixá-los...
Se virar sozinhos.
Sr. Tiernan,
conhece um homem chamado Greg Grabowski?
Conhecido pelo apelido "Ponyboy"?
Não.
Que estranho. Uma das suas empresas
paga as contas dele.
Minhas empresas pagam muitas pessoas.
Não fico de olho em cada centavo.
Mas ficava de olho no seu filho, não é?
É por isso que sempre pagava sua fiança.
Sempre o livrava de problemas.
Ele nunca aprendeu, não é?
Na verdade, alguns diriam que é sua culpa
ele ter se tornado um assassino
e traficante de pessoas.
Um bonequinho quebrado.
Meu filho tinha muitos amigos.
Talvez um deles tenha decidido
fazer com que aquele lixo pagasse.
É mesmo?
Tive uma conversinha com o Julian
antes de ele atirar em uma policial
a sangue frio.
Ele disse que você
é muito pior do que ele.
Você deve ser um verdadeiro monstro.
A não ser que tenha uma causa legítima
para me acusar, essa conversa acabou.
Eu sou o Diabo, Tiernan...
tenho todas as causas que preciso.
Detetive, saia para que eu possa fazer
o que faço de melhor e punir este homem.
Saia.
Lucifer, ele será punido.
Lucifer.
Lucifer, pare.
Lucifer, vá em frente.
Saia!
Detetive...
saia.
Pare.
Isso não terminou.
-Tiernan é culpado, mas não temos provas.
-E daí?
Tiernan aumentará sua defesa,
já que você deu uma de Hulk na sala dele.
O Diabo é aquilo que faz.
E aquele outro cara...
Ponyboy.
Ponyboy já pagou a fiança.
Ou Tiernan pagou por ele.
Está dizendo que não vamos poder
punir alguém?
Querido... você prometeu.
Pode nos dar um minuto? Obrigada.
Qual é o seu problema?
Percebi quem sou, só isso.
Lucifer, você não é assim.
Acho que Eva é uma má influência.
Não tem nada a ver com ela.
É quem eu sou. Eu puno as pessoas.
Eu também, mas como eu disse,
há um jeito certo e um jeito errado.
O que te dá a autoridade sobre isso?
Sou uma policial e é a lei.
Bem, eu sou o Diabo!
Eu governei o inferno.
Pessoas más foram mandadas a mim
para receber o que mereciam.
É o meu trabalho fazer o mesmo na Terra,
pois quando não faço isso...
Quando não faço isso,
coisas ruins acontecem.
E foi por isso quebrei a coluna do Julian.
E é por isso que não deixarei
que Tiernan se safe.
Você quebrou a coluna do Julian.
O que devo fazer com isso, Lucifer?
Não cabe a você fazer algo.
Então por quê?
Por que pediu que eu saísse
da sala do Tiernan?
Você ia machucá-lo e queria que eu saísse,
pois sabia que era errado.
Não, pois você deixou bem claro
que não sabe lidar com quem eu sou.
Sr. Tiernan, os policiais voltaram.
-Não tenho nada a dizer.
-Vim falar sobre seu filho.
Obrigado, Margaret.
Ele não caiu naquela colina.
Alguém quebrou a coluna dele.
Eu sei quem foi.
-Por que não prendeu esse homem?
-Não tenho provas suficientes...
mas ele deve ser responsabilizado,
e sei que você é poderoso...
e arruína seus inimigos.
Sou todo ouvidos.
Veja...
você finalmente pode dar a ele
um gostinho da punição que merece.
Qual é o nome dele?
Lucifer Morningstar.
Já que sabemos que foi pessoal,
analisei o relatório da autópsia
e esperava poder encontrar
saliva, urina ou algo para rastrear o DNA.
É incrível quantos caras fazem isso.
Eu realmente não entendo.
Você entende?
Enfim, não tive sorte,
mas percebi que um dos dedos
estava quebrado.
Pós-morte, mas não foi da queda.
Parece que alguém o quebrou
para tirar um anel.
Deve ser quem roubou
o dinheiro e as drogas.
Você está bem?
Você acha que a justiça divina existe?
Porque se justiça divina existir,
como o céu e o inferno,
então o que estamos fazendo aqui,
prendendo criminosos...
Por que se dar ao trabalho?
Sei que você é religiosa,
e pensei que teria uma opinião.
Bem, eu era religiosa...
e quando eu acreditava nessas coisas,
eu achava que estava fazendo minha parte
para respeitar o certo e o errado
na Terra.
Todos receberão seu castigo um dia,
mas precisamos manter as pessoas seguras.
Mas agora eu acredito
que só temos a nós mesmos
e que se não fizermos isso, ninguém fará,
pois o céu e o inferno não existem.
Mas e se existirem?
-O Diabo?
-Ele não é real.
Chloe, veja a Bíblia.
É tão cheia de contradições.
Veja o Diabo, por exemplo.
O Diabo é a maldade em pessoa, certo?
Mas ele começou sendo um anjo.
Você não pode ser bom no começo
e se tornar perverso.
Querem que acreditemos nisso?
Tem razão.
Ele é um anjo.
Não, quero dizer que é tudo papo furado.
Eu...
Foi aqui que vim com a mãe do meu filho,
após descobrirmos que vamos ser pais.
Nós dois percebemos...
o quanto seria maravilhoso.
Tudo que vejo é fraqueza.
São patéticos.
Se criar seu filho rodeado por eles,
ele se tornará o mesmo.
Eles podem ter defeitos, mas nós também.
Ter defeitos não significa ser fraco.
Uma pessoa fraca diria isso.
Amenadiel, só quero o melhor
para o seu filho.
Eu também.
-Vou levar o bebê.
-Não, Remy, não vai.
-Nunca vou deixar encontrá-lo, ou a mãe.
-Tarde demais.
Senti o cheiro de manhã.
Eu te escutei por respeito, Amenadiel.
Por quem você era antes.
Mas estou convencida
do que preciso fazer.
Remy...
Não vou deixar que leve meu filho.
Tente me impedir.
Meu Deus.
-Maze!
-O que foi?
Achei que alguém estava me seguindo.
-Quem?
-Você! Você estava me seguindo.
-Por quê?
-Só te protejo quando sai de casa.
Não tem mais nada pra fazer?
Como caçar recompensas?
Estou livre.
Não vou sair do seu lado.
Não preciso que fique por perto.
Preciso que se afaste.
Mas...
como vou proteger nosso bebê?
Nosso?
Maze, não é...
Só preciso de espaço, está bem?
Claro. Já que estamos aqui,
quer tomar uma água de coco?
Nunca vou deixar que se aproxime
da Linda ou do meu filho!
Quem vai me deter? Você?
Só há um jeito de descobrir.
Não poderão dizer que não foi justo.
Não vou deixar que crie seu filho aqui,
onde tudo de especial será tirado dele.
Ele será especial, pois será criado aqui.
-Com a família dele.
-Achei que eu era da sua família.
Você é, Remy, mas ele é meu filho!
A Terra não me fez ficar fraco, Remy.
Ela me fez ser mais forte.
Um verdadeiro guerreiro aceita a derrota.
Então vai respeitar minha vontade?
Eu vou... com relutância.
Tenha cuidado, irmão.
Ainda receio que um dia...
você se arrependerá da sua decisão.
Oi, Linda.
Estou ligando pois estou
um pouco preocupada com o Lucifer
e pensei que você saberia
o que está acontecendo.
Quando puder, me ligue de volta. Obrigada.
O que aconteceu com o Lucifer?
Ele está bem?
Lucifer está bem.
Acho que ele só...
tem alguns problemas agora.
Você não disse
que quando alguém tem problemas
é quando mais precisam dos amigos?
Quer saber? Tem razão, querida.
Mas...
não sei se sou a amiga
que o Lucifer precisa agora.
Faça sua tarefa.
Poderia amarrar o Tiernan na âncora
de um dos navios.
Ou um milhão de cortes
feitos com notas de cem dólares.
Ótimo.
Não, na verdade...
conheço o dono de uma fazenda de emus.
São animais sanguinários.
Escolha uma punição e vamos.
Qual é a demora?
Tudo a seu tempo, querida.
Sabe o quanto adiar a satisfação
é bom sexualmente?
Está enrolando.
-O quê?
-Por causa da Chloe.
Escute...
eu gosto da Chloe.
De verdade, ela é ótima.
Mas para ser sincera...
acho que ela é uma má influência.
Não tem nada a ver com a detetive.
É melhor quando punimos devidamente.
Lucifer...
Só quero que você seja
a melhor versão de si mesmo, entende?
O Diabo que conheci no jardim.
Eu me segurei por muito tempo
e estou vendo que está fazendo o mesmo...
por causa dela.
Acho que ela está envolvida demais
na sua vida.
Isso é ridículo.
Oi, Lucifer.
Quem é ela?
É a prole da detetive.
Você tem um piano aqui?
Sim, mas não! Por favor!
Não toque. Não sei por onde você andou.
Vejam só esses livros!
Sim, é só para olhar...
-Nossa, um pônei.
-Cuidado, foi um presente do Napoleão.
-Tem um animal de estimação?
-Não exatamente.
Tem uma escada para o quarto.
-Como uma princesa.
-Como o quê?
Como se atreve?
Tem uma jacuzzi na sacada?
-Não pule nisso! É italiano!
-É o lugar mais legal do mundo!
Sua mãe sabe...
Sua mãe sabe que está aqui?
Sim?
O que está fazendo aqui?
Vim ver se você está bem.
Minha mãe disse que precisa de um amigo...
mas parece que você já tem.
Oi.
Sou a Eva.
Oi, a Trixie está pronta?
Trix, o papai chegou.
Como vai o caso?
Sabemos quem matou, mas...
não temos provas.
Quem foi?
O pai do Julian, Jacob Tiernan.
Jacob Tiernan.
Ele matou alguém?
Ele pensou que Sam
quebrou a coluna do Julian.
-Foi por vingança.
-Tem certeza disso?
Não pensei que ele era capaz...
-disso.
-Trix.
Trix?
Vamos.
Droga.
Dan!
O quê?
-Trixie foi à casa do Lucifer.
-O quê?
Temos que encontrá-la.
Agora.
Onde você mora?
Aqui.
-De onde você é?
-De longe. Vim aqui pelo Lucifer.
Guarde os comentários para você, moça.
-Já foi casada?
-Sim, não deu certo.
-Por quê?
-Não nos dávamos bem.
-Você trabalha em quê?
-Não trabalho.
Eu faço o que eu quero.
Isso até que é legal.
-Cor favorita?
-Vermelho, e a sua?
Eu faço as perguntas.
Podem me dar licença?
Vou fazer algo menos entediante,
como separar meus ternos por cor.
Você é a amiga que Lucifer precisa?
Espero que sim.
Gosto muito dele.
Meu Deus! Lucifer!
Não achei que teria
mais alguém aqui, mas...
não pode ter testemunhas.
Por favor...
Vamos!
O que você é?
Tiernan te mandou, não é?
Sim.
Onde ela está?
Cadê a Trixie?
Ela está bem. Está por ali.
Mãe! Pai!
Desculpe.
Está tudo bem, querida.
Você está bem.
Eu te amo, querida.
Espero que saiba que eu...
faria qualquer coisa
para proteger aquela pestinha.
Eu sei.
Também sei
o que planeja fazer com Tiernan.
Principalmente agora.
E você, detetive?
Não quer puni-lo?
Ele quase matou sua filha.
Sim.
Quero.
Mas vou fazer isso
de acordo com a lei, porque...
acredito no certo e no errado...
e no fundo, acho...
que você também.
Você é o Diabo...
mas também é um anjo.
Não sei se sou mais um anjo.
Como assim?
Depois de matar Pierce,
quando minha face demoníaca voltou...
não verifiquei se minhas asas
ainda estão aqui.
Ainda não verifiquei.
Receio que tenham sumido.
E por uma boa razão.
Sabe...
acho que deveria olhar.
Talvez ficará surpreso
com o que encontrar.
A polícia já terminou.
Obrigada.
Obrigada pela Trixie.
Por nada.
Vamos pegar esse cara, não é?
Digo...
estávamos procurando o pior dos piores.
Aí está.
Tem razão.
Está na hora do Tiernan
ter o que merece, mas...
preciso fazer isso sozinho.
É importante.
Está bem.
Sabe, eu...
só quero que nós...
que você...
seja feliz.
Você foi pego em flagrante
por tentativa de homicídio.
Se não nos ajudar a pegar
quem matou Sam...
Bem, sua arma de ouro
foi usada para matar,
então você será preso por isso também.
Escute, eu amo o Julian.
Por isso eu queria matar Sam.
Mas Julian é um idiota.
Ele se mete em problemas o tempo todo...
e devia muito dinheiro ao Sam.
Por isso Tiernan achou Sam era culpado?
Tiernan não quis dar o dinheiro
para pagar o Sam.
Julian deu o que pôde.
O carro, relógio, bens da família.
Bens de família?
É.
Tiernan ficou furioso,
mas ainda amava o filho.
É o filho dele, afinal.
Mesmo depois disso, Julian ainda não tinha
o suficiente para pagar Sam.
Então depois que a coluna
do Julian quebrou...
Tiernan pensou que Sam havia feito isso...
pediu a arma e se vingou?
É uma pena que foi outra pessoa.
-Como assim?
-Tiernan descobriu que foi o Lucifer.
Por isso mandou matá-lo.
Achávamos que era devido
ao comportamento do Lucifer.
De onde ele tirou a ideia
de que foi o Lucifer?
Não faço ideia.
Certo. Você disse bens de família, certo?
Isso incluiria um anel de família?
Certo.
-Teve notícias do Ponyboy?
-Ainda não.
Está na hora de pegar o jatinho.
Sair da cidade por um tempo.
Que diabos foi isso?
Olá de novo, Tiernan.
Eu disse que não havia terminado.
Finalmente.
Está na hora de receber
a punição que merece.
E aquele anel?
O anel que Tiernan usava
tinha o brasão da família.
Acha que ele usaria o anel
após tirá-lo de um cadáver?
Era um anel de família, então Tiernan
viu como algo que foi tirado dele.
Se pudermos provar que Sam
estava com o anel antes de ser morto,
e que agora está na mão do Tiernan,
podemos prendê-lo.
-Antes que outra pessoa o pegue.
-Acho que encontrei.
-Isso!
-Foi tirada antes de morrer.
Vamos pegá-lo.
Flanders.
Creio que procurava por este homem.
Eu estava passando
pelo escritório do Tiernan
e o escutei falando sobre sair da cidade.
Como um cidadão,
achei que era meu dever trazê-lo...
para que ele possa ter
a punição que merece.
Por que fez isso?
Algo me fez perceber que tenho ido
longe demais ultimamente.
Espero que não seja tarde demais.
Você olhou.
Olhou, não é?
Para as suas asas.
Sim.
Fez a coisa certa, Lucifer.
Nunca é tarde demais para isso.
Maze?
Maze? O que está fazendo?
Estou te dando espaço.
Sei que tem boas intenções,
e fico feliz em saber que meu filho
tem a titia Maze do seu lado...
mas tenho que perguntar.
Está apaixonada por mim?
O quê?
Bem...
é nos pequenos frascos que se encontram
os melhores perfumes,
mas, não, somos só amigas.
Não, foi o que eu pensei!
Sabe, Maze, acho que quer algo mais...
do que este bebê ou eu podemos oferecer.
Acho que está procurando
por sua própria relação.
Por um parceiro.
Oi.
Desculpe, não quis te assustar.
Não tem problema.
Está trabalhando até tarde hoje.
Sim, eu já estava...
terminando.
Ella, você...
já se sentiu completamente...
Perdida?
É.
Quer conversar sobre isso?
Não.
Não. Sinceramente, não.
-Você quer conversar?
-Não.
Mas eu não sei...
o que fazer, sabe?
Bem, não recomendo
se encher de drogas e álcool.
Tentei isso e não ajudou em nada.
Detetive Decker.
Obrigado por vir.
Só vim dizer para parar
de tentar falar comigo.
Não temos nada para conversar.
Desculpe.
Não tenho muito tempo.
Vou ser transferido para Roma,
para ser julgado lá.
Não posso dizer que lamento.
-Você precisa saber de uma coisa.
-Não, você é quem precisa.
Estava enganado sobre o Lucifer.
Ele é um bom homem.
Até diria que ele é um anjo.
Lucifer?
Vim assim que recebi sua mensagem.
Está tarde.
Está tudo bem?
Você tem que me ajudar, doutora.
Não quero ser um monstro.
O que foi?
São as minhas asas.
Eu não as havia visto
desde que minha face demoníaca voltou.
Tinha medo de que haviam sumido.
Tinha medo do que isso significaria,
o que diria sobre mim.
Mas hoje, eu olhei.
E?
Ainda estão aqui.
Isso é bom, não é?
Eu preciso te avisar sobre a profecia.
Profecia?
Eu pensei que a profecia
era sobre você, Chloe,
mas percebi que posso estar errado.
Se não é você, então quem mais
poderia ser o primeiro amor do Lucifer?
Eu as vi.
Foi ruim.
Foi muito ruim.
Sabe quem é, certo?
Ela está aqui?
Achei que poderia resolver, então...
eu não o machuquei. Eu consegui parar.
-Eu não entendo o motivo. Por quê?
-O quê?
Preciso que escute a profecia.
Está bem.
Quando o Diabo caminhar pela Terra
e encontrar seu primeiro amor...
Por que elas ainda estão assim?
...o mal será liberado.
Legendas: Camila Duque