Anteriormente...
Não importo muito com meu Pai,
mas você importa-se com o seu.
Ele estaria orgulhoso
de você.
Uriel,
essa é espada de Azrael.
Não planeja levar a mãe
para o Inferno.
Essa arma vai eliminá-la
completamente.
Nem Céu, nem Inferno...
apenas deixará de existir.
Por que sente-se culpado?
Uriel não morreu simplesmente.
Eu o matei.
Preciso que seja sincero comigo
sobre quem você é.
- Chega de mentiras.
- Muito bem.
Lucifer enterrou
o seu irmão aqui.
- Por que fez isso?
- Lucifer tentou...
Não, mãe.
Não é o Lucifer, é o Pai.
Se Ele quisesse,
poderia ter impedido tudo isso.
Cansei de tentar agradar alguém
que nem mesmo está aqui.
O que diabos?
Solte-me!
Socorro! Socorro! Socorro!
- Cara, pare!
- Pare!
- Deixe-a em paz!
- Ei, cara, pare!
Não!
Espere, é você?
Está brincando, não é?
Podemos resolver isso.
E lá estávamos,
a detetive e eu,
parados na cozinha...
Então ela me fez...
um sanduíche.
Essa é a parte em que diz
que é mais do que um sanduíche.
Por exemplo...
talvez tenha sido
um gesto de intimidade.
As fatias de pão
que talvez representem
a confiança da detetive.
Ou foi um sanduíche
de desconfiança? Eu...
Doutora, por favor,
qual é o recado
que ela quis transmitir?
E quanto ao Hitler?
O sanduíche é Hitler?
Como, de fato,
você torturou Hitler no Inferno?
Ele divide cela com Idi Amin?
Ou com o Mussolini?
Ou há algum tipo de...
- Solitária no Inferno?
- Certo.
Fui leviano ao achar
que não gostaria
de discutir isso
de eu ser mesmo o Diabo.
O Diabo de verdade?
Ouça, tenho que dizer.
Achei que nunca mais te veria...
que tivesse assustado você.
Sim, bem, Maze,
de todas as pessoas...
Bem, de todos os...
demônios...
Ela me ofereceu
o esclarecimento necessário.
- É mesmo?
- É.
Certo. Por falar nisso,
que tal retornarmos
ao meu dilema emocional?
Claro, desculpe-me.
Desculpas aceitas. Então...
O que acha que significa?
E quanto ao meu tio Edwin?
Está lá em baixo?
Sabe, ele era bem...
ele era
um desgraçado maligno.
Eu traumatizei
minha terapeuta.
Ela está entre a inutilidade
e a completa maluquice.
Então ela é você,
só que de saia.
Muito engraçado.
É sério, detetive.
- Estou preocupado com ela.
- Ela ficará bem.
Mas se quiser conversar,
estou aqui.
É algo
que não posso te contar.
O quê? Eu aguento.
Já vi os seus piores lados.
Nem chegou perto.
Salvo pelo Babaca.
A vítima se chama
Maddie Howard.
Foi atacada
após sair de casa.
O agressor a perseguiu pela rua
e a apunhalou várias vezes.
19 vezes para ser exato.
O exagero costuma ser passional,
provavelmente se conheciam.
Foi durante o dia?
Deve haver testemunhas.
Muitas, mas para algumas,
o assassino era latino,
branco ou negro, alto ou baixo,
moreno ou loiro...
- Ou totalmente careca.
- Então é um transmorfo.
Testemunhas oculares
não são confiáveis...
As pessoas imaginam
as coisas...
as provas, entretanto,
não mentem.
Temos muitos hematomas.
A lâmina penetrou o tecido mole
e também o osso.
Então o assassino era
grande e forte.
E um fio de cabelo loiro.
Então há grandes chances
de ser um homem branco.
Pessoal, encontrei algo.
Um turista capturou
o início do ataque.
- Viu o assassino?
- Não, mas a arma é visível.
- Loucura.
- Parece um adereço de filme.
- Não. Impossível.
- Como assim, "impossível"?
Ser um adereço de filme.
Eles não são falsos?
- O quê?
- Eu tenho que ir.
Eu não tenho tempo
para uma caminhada, Lucifer.
Caçar recompensas está
em ascensão.
- É bom ser importante.
- E é.
Esse é...
O lugar
em que Lucifer enterrou Uriel.
Isso mesmo.
Certo.
Se vocês quiserem chorar,
eu estarei no carro.
- O que houve, Lucifer?
- Alguém abriu a cova.
É, eu percebi.
Mas por quê?
O corpo continua aqui.
Mas a espada de Azrael
não está.
Acredito que a arma
do Anjo da Morte
esteja em mãos humanas.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E08
Trip to Stabby Town
Mullr | danidc
SongMade | Time Pink
Deixe-me entender.
Em mãos humanas,
a espada tem vontade de matar?
Ela exige ser usada
para cumprir seu propósito.
Humanos são...
mais maleáveis do que nós,
então ela sussurra para eles,
pede para ser empunhada.
Pega qualquer motivo
pelo qual queira ferir alguém...
E amplifica isso mil vezes.
Não abaixou
a tampa do vaso...
Levou uma punhalada.
Exatamente.
Isso que é
uma espada furiosa.
É, foi roubada
do Anjo da Morte.
A irmã não é fácil,
não é mesmo?
Isso é perda de tempo,
temos que achar a espada.
Por quê? Alguns morrerão,
e quem se importa?
As pessoas se matam
o tempo todo.
Não, Maze,
você não entendeu.
Isso vai se intensificar.
Passará de um para outro,
deixando um rastro inimaginável
de destruição pelo caminho.
É. Coisa desagradável.
Precisamos recuperá-la.
Fico feliz que esteja
de acordo com isso, Luci.
Quem imaginaria que trazer
objetos celestiais para a Terra
poderia levar
a tanta destruição?
Gostei da presunção,
é mais sensual que a seriedade.
Só estou surpreso que esteja
assumindo responsabilidade.
Achei que seria seguro
em uma cova no meio do nada.
Claramente,
eu estava errado.
Mas... eu resolvo
as minhas confusões.
Bem, boa sorte
para vocês dois.
- Vai querer ajudar, Maze.
- Não, obrigada.
Deixe-me lembrá-lo
de que eu tenho um emprego.
E deixe-me lembrá-la
de que a espada não mata
apenas humanos.
Ela elimina seres celestiais,
incluindo demônios.
Se a detetive a achar
e a levar para casa...
Serei morta
por não lavar a louça.
Por isso a detetive não pode
fazer parte da investigação.
Agora, eu preciso
que levem o corpo de Uriel.
Para um lugar
em que não seja encontrado.
- Muito bem.
- E uma observação.
Farão isso sem adulterar
a área ao redor da cova.
- Especialmente aquela pegada.
- Por quê?
Porque arranjarei uma perita
para me ajudar a analisá-la.
- Precisa de um favor?
- Preciso.
Do seu conhecimento científico
em um assunto discreto.
Teste de paternidade?
Eu pareço alguém
tão irresponsável assim?
Enfim, se me fizer esse favor,
eu farei um favor em retorno.
Lucifer, o intuito do favor é
fazê-lo de graça, está bem?
E confiar que o amor voltará
de alguma forma.
Favores são sobre ter fé.
Por favor,
não me faça odiar favores.
Vamos, eu insisto.
Uma coisa pela outra.
Está bem...
Há algo que eu gostaria.
Mas eu não sei
se você conseguiria lidar.
Agora estou intrigado.
Digo, pode ser um pouco...
inapropriado entre colegas.
Certo, melhor ainda.
Bem, por que você...
Bem... Certo, então...
Não, não.
Definitivamente não.
Você que quis uma coisa
pela outra.
É, que me dera
fosse tão simples assim.
Certo, está bem.
Temos um acordo.
Você é uma nerd detestável,
não é mesmo?
Certo. Aqui estamos.
Seu favor envolve me matar?
Estou brincando. Não.
Preciso que faça
suas coisas forenses
e descubra
o que remexeu esta área.
Está se referindo
a esta cova vazia?
Você me disse que favores são
sobre ter fé, não disse?
- Eu disse.
- Peço para ter fé em mim.
E saiba que eu não pediria
nada inapropriado.
Quando usa minhas palavras
contra mim...
- É difícil eu me recusar.
- Eu sei.
Há algumas pegadas
muito interessantes ali.
Bem, parece que temos
um tênis masculino.
Eu vou fazer o molde,
mas sendo de uma marca comum,
teremos um grupo
de 2 milhões de homens em LA.
Talvez um grupo
de 10 mil mulheres robustas.
Eu esperava algo
um pouco mais específico.
Não é assim
que a análise forense funciona.
Alguém tentou
incinerar algo.
Parece que ter algo escrito
de um lado.
Devo conseguir reconstruir isso
no laboratório.
Excelente.
Certo. Enquanto faz isso,
vou voltar para a detetive.
E lembre-se...
Não contar para ninguém
sobre a cova que não é cova.
Pode deixar.
Você trabalhava aqui
com a falecida?
Não só trabalhávamos juntas,
Maddie era uma amiga.
A pessoa que me apresentou
ao Caminho da Glória.
Deus, não acredito
que ela esteja morta.
- Perdão, glória o quê?
- O Buraco da Glória.
O Caminho da Glória.
Desenvolvido pelo nosso guru,
Jenson Glory.
O Caminho da Glória é
um sistema de mente e corpo
feito para revelar...
o que chamamos
de "lar interior".
Certo. As pessoas acreditam
nessas abobrinhas?
Porque eu gosto
de ver mulheres usando elastano
tanto quanto qualquer rapaz,
mas isso é baboseira espiritual.
Siga os ensinamentos de Jenson
e revelará seu verdadeiro eu.
E se seu eu for um idiota
de 180 kg com flatulência?
Só estou dizendo, tem coisas
que devem ficar enterradas.
Dada a forma do homicídio,
procuramos alguém
que odiava Maddie.
- Tem alguém em mente?
- Não.
Maddie era uma alma pura,
uma verdadeira luz.
E quanto a desavenças?
Maddie bebeu
a vitamina de alguém
ou fez muita pose de pavão
para o gosto de alguém?
- Lucifer.
- Não. Só pense.
Deve ter havido
algum desentendimento.
Por que não escreve
uma lista?
Quem levantou a sobrancelha
para Maddie
pode ser o assassino,
veja...
Com licença.
Não é o perfil do assassino
que investigamos.
Estou sendo meticuloso.
Como disse: "Agite os arbustos
até a verdade sair voando."
- Eu nunca disse isso.
- Não?
Talvez tenha sido
a srta. Lopez.
Você tem passado
muito tempo com Ella.
- Digo, trabalhando juntos.
- Não particularmente.
Vamos ver
como está a lista?
É bom ver
que está trabalhando duro.
Estudos mostram
que o cérebro trabalha melhor
quando não está
se esforçando.
Por isso boas ideias surgem
no chuveiro.
Comigo, surgem mulheres.
- Algum progresso?
- Com certeza.
Eu...
reidratei o papel incinerado
que achamos naquele lugar...
- Usando acetato de polivinila.
- É fácil para você dizer.
Usei um programa
de reconhecimento de padrões,
e encontrei duas coisas.
Primeira coisa...
o que parece ser um mapa
levando do centro de LA
até o lugar que me levou.
Certo,
e qual era a segunda coisa?
A logomarca
de uma firma de advocacia.
Qual firma?
Maldição.
RICHARDS & WHEELER
ADVOGADOS
Eu disse sem interrupções,
então a menos
que seja o estagiário de hoje...
Oi, mãe.
- Olá, filho.
- Parece que tem estado ocupada.
Estava ficando entediada
do meu marido e da minha cria,
então pensei em focar
no meu emprego.
Não é difícil
quando se lê os livros.
- Que livros?
- Todos eles.
Levou menos
de um fim de semana,
com tempo para ensinar
truques novos ao marido.
Você já ouviu falar
na cavalgada invertida?
Fico feliz, mãe,
de verdade.
Você estudando Direito
e o Kama Sutra.
E desenhando mapas
da cova de Uriel!
Alguém achou a espada?
Você admite
que guiou um humano até ela.
Não foi um humano,
está mais para 10.
- 10?
- Talvez 12.
- Mas...
- 15?
Só os clientes perspicazes.
Eu tinha que garantir
que a achariam e desenterrariam.
Por que divulgaria isso?
Qual é o seu problema?
Meu? Se você não quisesse
que a espada fosse achada,
não deveria tê-la deixado
em um buraco no chão!
Um buraco preenchido
no meio do nada,
que ninguém conseguiria achar
se não fosse por sua causa!
- Bem... tem isso.
- E onde mais eu a esconderia?
Na Lux?
Sabe quantos passam por lá?
Eu não sei,
então no seu quarto?
- Pior ainda.
- Verdade.
Você é
sexualmente ativo.
- Você herdou isso de mim.
- Mãe... Por quê?
Por que você libertaria
a espada de Azrael pelo mundo?
Porque eu queria chamar
a atenção do seu Pai.
Seu irmão Uriel,
meu filho, morreu.
Acha loucura
que eu queira falar disso?
Lamentar a perda com Ele,
talvez?
Então eu clamei por Ele,
e adivinha o que eu recebi?
- Nada.
- É, como sempre.
Achei que se as marionetes dele
começassem a se apunhalar
com uma espada celestial,
Ele poderia me atender.
Humanos estão morrendo
por sua causa.
Bem, os humanos morrem.
Todos morrem eventualmente.
- É assim que foram projetados.
- É, mas não dessa maneira.
As suas férias na Terra
te mudaram.
Você parece apegado
a essas criaturas,
e não consigo,
por nada desse mundo,
entender o motivo.
Olhe... você costuma dizer
que quer ficar aqui na Terra
para conviver
com seus filhos, certo?
Então te dou uma escolha,
ajude-me a recuperar a espada,
ou vou mandar Maze até aqui
para te dar alguma inspiração.
Está bem.
Você estragou o clima
da cavalgada invertida.
Investigação policial,
isso mesmo.
Quero saber seu paradeiro
das 7 da manhã de hoje.
Certo, você pode provar?
Está bem, obrigada.
O cara
que reclamou sobre a Maddie
estava em um templo em Sedona,
então não é nosso suspeito.
- O meu pudim sumiu.
- Como é?
Na geladeira, o meu pudim
que está escrito "Dan" sumiu.
E não é a primeira vez.
Quer que seja investigado?
Quer marcar uma tocaia?
- Você está bem?
- Chloe...
Só estou dizendo
que o lanche é sagrado.
- Certo.
- Olá, detetives.
- Oi.
Lucifer e Ella trabalham
em um caso que desconheço?
Por quê?
Por nada. Eles parecem estar
passando muito tempo juntos.
- Alguém está com ciúmes?
- O quê? Não.
- Sem chance. Nojento.
- Pode me dizer se estiver.
Podemos contar
um com o outro...
mesmo que seja
sobre outro cara.
Mas Lucifer não é outro cara,
ele só é esquisito.
É sobre parceria e nada mais.
Parceiros não têm segredos.
Talvez seja mais do que sexo,
talvez seja algo mais sério.
Não é do feitio do Lucifer,
não acho...
O que é não é
do feitio do Lucifer?
Gostar de pôquer.
- Dan tem um jogo mensal.
- Adoro apostas, conte comigo.
E a lista de desavenças
contra pobre Maddie?
- É a...
- É.
- Aqui, pronto.
- Perfeito. Obrigado.
- Por que fez isso?
- Você está piorando as coisas.
- Está piorando mais ainda.
- Desculpe.
Eu vou piorar a sua cara.
Duncan Watts é
o nosso assassino.
- Por que diz isso?
- É só um palpite.
Duncan Watts.
O escritório dele fica acima
do estúdio de yoga.
E é o locador
da Maddie e da Corrina.
Duncan ficou chateado
que Maddie ocupou a vaga dele.
E tentou despejá-las
há alguns meses.
Nada disso é motivo
para 19 punhaladas.
É, mas olhe para a cara dele.
Loiro, pescoço grosso...
que sugere uma força anormal,
como a querida Ella estimou.
- "Querida Ella".
- Aonde vai?
Vou visitar esse Duncan.
Não. Iremos juntos
como parceiros, está bem?
Certo, eu só preciso
fazer uma ligação antes.
Certo, sem problema.
É particular, detetive.
Dê-me um instante.
Sim, claro.
Tem certeza que é aqui?
Duncan Watts, Maze.
É o nome que Lucifer me deu.
- Não achei nada!
- Nem eu.
Se acharmos a espada,
será uma solução temporária.
Sua mãe é o problema.
Ela libertou a espada
para criar o caos.
- E vocês a mimam.
- Ninguém a mima, certo?
Diga o que quiser,
mas sabe que é verdade.
- E explica muita coisa.
- Explica o quê?
Não importa mais,
mas só para você saber,
isso de ser filho da mamãe
não é nem um pouco atraente.
É mesmo?
Isso de usar roupa de couro
em todo o seu corpo sensual,
não é nada...
Não é nada sensacional.
É, sim.
- Eles chegaram.
- É melhor avisar ao Lucifer.
- E então?
- Não há nenhuma espada.
Certo, saiam pelos fundos.
Detetive, após refletir,
acho que tem razão.
Ocupar vaga alheia
não é motivação de homicídio.
O que está havendo
com você?
Você queria tanto chegar logo
que saiu do carro antes da hora.
Agora quer ir embora.
O que está escondendo?
Escondendo?
O que eu esconderia?
- Sangue.
- O quê?
AULAS CANCELADAS
PARA TREINAMENTO
Aqui é a unidade 831
pedindo reforços.
Estrada Hillgreen,
nº 15534, Soul Depot.
É o Duncan.
Deveria ser
uma vaga e tanto.
- Detetive.
- Oi?
A turma fez literalmente
a pose de cadáver.
Então,
nem sinal da arma do crime?
- Não.
- Tem certeza?
Não temos mais nada a fazer
por aqui, eu suponho.
Exceto descobrir
como 6 pessoas morreram.
Duncan foi
o assassino primário.
Matar Maddie não saciou a raiva,
então atacou os clientes dela,
e foi apunhalado
por algum que se defendeu.
Duvido. A arma deve ter sido
passada de um para o outro.
- Como uma batata quente.
- Isso é insano.
Não é?
Totalmente insano...
e provavelmente foi
o que aconteceu.
Com todo respeito aos mortos,
mas esse caso terá um painel
no próximo congresso
de Ciências Forenses.
Baseado na avaliação
dos ferimentos...
Parece que Duncan passou
pela porta,
atacou a vítima nº 2
com a mesma arma
usada para matar
Maddie Howard.
Mas Duncan tinha marcas
de ligadura no pescoço,
como se o tivessem estrangulado
com uma tira de yoga. Assim.
Certo? Foi quando ele atacou
a vítima nº 3.
Mas a vítima nº 3 tem
lesões de defesa
que correspondem à pele
embaixo da unha da vítima nº 4.
Acho
que Duncan derrubou a faca.
A nº 4 a pegou, certo?
Atacou a nº 3 assim.
E em algum momento,
a nº 5 se envolveu.
E assim foi,
até o massacre total do yoga.
Esse será o nome do painel.
- Massacre Total do Yoga, 2016.
- Ótimo.
Digamos que aconteceu assim,
o que é loucura.
- Há 7 tapetes e 7 corpos.
- E?
Duncan era o locador,
não era um aluno.
Tirando ele,
está faltando alguém.
Certo, os corpos estão perto
desses 6 tapetes...
Os tapetes dos alunos.
Então talvez este seja
o tapete do professor.
O professor deve ter
vindo aqui. Vejam só isto.
"Treinamento de professores
ministrado por Jenson Glory".
O corpo dele não está
entre os mortos.
- É a vítima desaparecida.
- Ou o agressor.
O cara é complicado.
O nome de Jenson Glory é
Jamie Ostrowski.
Soul Depot é o mais recente
empreendimento falido dele.
Glory tem 5 processos
de fraude
e acusações de assédio sexual
em curso no sistema judiciário.
- Assédio sexual?
- É, ex-assistentes.
Ambas jovens bonitas
como a Maddie.
Veja o contrato que assinaram
quando entraram no Soul Depot.
"Entrego-me de corpo,
mente e alma,
ao único e verdadeiro guru
da saúde e serenidade:
- Jenson Glory."
- Praticamente um culto.
Lavagem cerebral,
estilo Jonestown?
Meio que estamos alongando,
não é?
- É um trocadilho de yoga?
- Não, é uma pergunta sincera.
Beber suco envenenado
é uma coisa,
mas pessoas apunhalando
umas as outras?
Totalmente insano!
Uma espada mágica em LA,
que pertence
ao Anjo da Morte?
E agora está nas mãos
de um impostor
que parece estar manuseando-a
de várias maneiras.
Podemos voltar
ao Anjo da Morte?
- Ele é mais um dos seus irmãos?
- Irmã, na verdade.
O Anjo da Morte é
uma mulher?
Preferia voltar
a falar metaforicamente.
- Somos dois.
- Porque preciso desabafar.
É claro, desculpe.
Por favor.
Minha mãe me perguntou
por que me importo tanto
com essas pessoas morrendo,
eu não creio que eu saiba.
Não é como se as conhecesse,
e Maze tem razão,
mesmo sem a espada de Azrael,
os humanos são fúteis.
Diabos, estão dispostos
a vender a alma
só para perder
a gordura da barriga.
Então por que eu deveria
me sentir mal?
Por que eu deveria
me sentir responsável?
Por que estou analisando
a mim mesmo?
Lucifer, sinto muito.
Estou tentando
digerir tudo isso.
E não há nada
no manual psiquiátrico
para ansiedade causada
pela espada de Azrael.
Com licença.
JENSON GLORY ESTÁ
NA SALA DE INTERROGATÓRIO
Detiveram o guru
com a espada mágica.
Então só temos tempo
para isso hoje.
Ligue para mim
se precisar remarcar.
Na verdade,
eu nem estava no estúdio.
Não é o que diz
na sua agenda.
Pode me trazer um chá?
De Ginseng siberiano,
se você tiver.
Olá, Richard Simmons.
Perdão pelo atraso.
- Onde está a faca?
- Quem é esse homem tenso?
Voltando ao treinamento
dos professores.
- Pode provar que não estava lá?
- Claro, existe um sistema.
Os professores passam o cartão,
até mesmo eu. Verifiquem.
- Então onde você estava?
- Em casa.
Eu faltei as últimas aulas,
na verdade. Estive doente.
- Obcecado com o novo brinquedo.
- Do que está falando?
Falo de algo que te chama
enquanto conversamos.
Sussurrando
para que faça coisas terríveis.
Atos deploráveis
e pecaminosos.
É verdade. Eu quero...
Vamos, diga-me o que quer,
o que realmente quer.
Eu quero...
um bolinho de framboesa
com creme de queijo.
E tirar essa coisa!
Meu Deus,
está esperando gêmeos?
Eu escorreguei um pouco,
está bem?
Carboidratos são coisas
do Diabo.
Não me culpe
pelas suas fraquezas.
Por isso faltou às aulas?
Porque ganhou peso?
É claro, ninguém vai
encontrar seu "lar interior"
com um guru que parece
ter comido a mobília.
Prefiro ser gordo
a um magro usando cinta.
Já chega,
quero meu advogado agora.
Bem, não coma ele.
Fizemos uma busca
na casa de Glory,
nos dois carros dele,
e não há nenhuma espada.
Encontramos um cofre
no porão.
- Biscoitos recheados.
- Que você roubou.
É vantajoso para todos.
Salvei o guru de engordar,
e sabe... biscoitos recheados.
O Glory tem uma segunda casa
em Ventura.
- Caso não se importem.
- Vamos verificar.
Luci, se ele está
com a espada,
é mais provável sair matando
do que ele escondê-la.
Voltou para pegar
seus doces processados?
Srta. Lopez!
Mas que surpresa.
- Encontrou algo novo?
- Encontrei algo, de fato.
Prova da existência
do Pé-Grande?
Pegada do sapato de Duncan
quando foi encontrado morto.
Pegada que você me mostrou,
do seu buraco esquisito no chão.
Elas combinam.
Significa que esse caso
e seu favor estão conectados.
Pode começar a falar,
cara.
Você tem relação
com esses homicídios?
Eu...
Conte-me a verdade
ou não guardarei esse segredo.
Esse é o problema.
Eu traumatizei a última pessoa
para quem contei a verdade.
Cara, eu cresci em Detroit.
Tudo o que posso dizer
é que lido com algo
de importância cósmica,
e peço que faça o favor
por mais algum tempo.
- Quer dizer ter fé?
- Tanto faz, tanto fez.
Acho que só é mesmo fé
quando é testada.
- Pode vir.
- O quê?
- Ella.
- Detetive.
Eu só estava...
Tem essa loja que vende
um sabonete bem especial.
Então eu deveria
ir embora...
para limpar coisas
com o sabonete.
- Tchau!
- Aproveite seu banho.
Então...
a que devo o prazer?
A câmera de vigilância mostra
Jenson dormindo
durante os homicídios,
então ele não mentiu.
Verificamos o sistema
do Soul Depot.
Adivinhe quem substituiu Jenson?
Corrina, cogerente de Maddie.
E onde Corrina está agora?
Fomos na casa dela,
não estava lá.
A perícia confirma
que ela não matou ninguém.
Ela está fugindo, escondida
ou assustada. Emiti um alerta.
Acho que Corrina não é
quem está fugindo desta vez.
O quê? Aonde você vai?
Olá?
Olá? Alguém aqui portando
uma espada mortal celestial?
Olá? Alguém?
Isso seria
um ressonante "sim".
Eu não sei o que houve.
Eu estava na aula
quando Duncan invadiu.
Foi horrível.
Toda aquela matança...
- E a faca estava no chão...
- Ela começou a te chamar.
- Eu fiz isso?
- Fez.
Acho que se vingou
por causa de uma desavença.
Mas não foi
uma desavença qualquer, foi?
Ele te assediava
como as outras?
Ou foi pior do que isso?
Há alguns anos...
estávamos sozinhos no estúdio.
E eu disse que não, juro!
Mas ele não parou.
Eu tentei esquecer...
Tentou ignorar isso,
seguir com a sua vida.
Poderia ter conseguido,
se não fosse...
pela espada.
- Polícia, mãos para cima!
- Afaste-se do corpo, Corrina!
- Agora!
- Eu o matei. Eu...
Agiu em legítima defesa.
Sr. Glory atacou Corrina antes.
Ela não teve escolha
a não ser usar a faca.
Acho que nesse caso,
a justiça foi feita.
Henderson,
pegue o depoimento dela.
Acompanhe-me.
Onde está a arma do crime?
O quê? Não deveriam levá-la
sem fotografar antes.
Não aguentaram. Alguém está
sentindo um impulso assassino?
Não?
A necessidade de fatiar?
Alguém?
Essa não.
Detetive Babaca...
Daniel, Dan!
Por que não solta a faca?
Fazer as pazes e tudo mais?
Tivemos nossas diferenças antes,
mas somos amigos agora, certo?
Você arruinou
o meu casamento.
Vou entender isso
como um "não".
Minha vida virou um inferno
quando te conheci!
Tecnicamente não é verdade,
mas entendo a metáfora básica.
Devagar com a espada,
detetive!
Um corte profundo,
e eu deixarei de existir.
Ouviram minhas preces.
O quê?
Está bem, detetive...
Eu garanto
que seu humor será remediado
se você simplesmente
soltar a faca.
Minha vida toda implodiu
por sua causa.
- O quê?
- Meu casamento!
Meu emprego! Meus lanches!
- O quê?
- Sei que comeu meu pudim.
Vai realmente me golpear
por um pote de meleca doce?
Pode ter certeza que vou.
Dan, meu novo amigo,
compatriota em formação.
Seu casamento
já estava abalado.
Você não se esforçava mais
bem antes de eu chegar.
E quanto ao seu pudim...
quanto ao seu pudim, eu...
Está bem. Às vezes eu ataco
a geladeira da delegacia!
Tenha misericórdia, Daniel.
Como saberia que era seu?
Porque estava etiquetado!
Você está resistindo
à espada,
o que indica uma força
que eu não sabia que tinha.
Olhe nos meus olhos.
Olhe para mim.
O seu casamento.
Eu o arruinei?
- Não.
Estávamos separados
antes de a Chloe te conhecer.
E a sua carreira?
- Palmetto foi minha culpa.
- Isso, isso.
O que estamos fazendo aqui?
Apenas uma conversa íntima
entre amigos.
Fico feliz
que tenha desabafado.
- Você está sangrando.
- O quê? É só um arranhão.
Nada para se preocupar.
E você, como está?
- Sinto-me ótimo, na verdade.
- Que bom.
Bela conversa.
Bom dia, detetive.
Está tudo bem?
Não, cabeças vão rolar.
Primeiro, um perito retirou
a arma do crime sem registrar,
e agora ela desapareceu.
Talvez seja melhor assim.
Pedaço de aço desagradável.
Em um instante está obcecado,
e no outro, ela importa mais?
Pegamos o assassino, não?
Serviço cumprido.
Sabe, Lucifer...
Tivemos um momento bonito
quando falamos sobre o meu pai.
Achei que fôssemos parceiros,
ou mais que isso, amigos.
Certo...
Isso é sobre eu e Ella
na minha cobertura?
Não é da minha conta
com quem você dorme,
mas a perita do laboratório?
É um pouco inapropriado.
Mesmo gostando de ignorar
os limites profissionais,
garanto que tudo que viu
era relacionado ao trabalho.
- É a verdade?
- A verdade sempre.
- É uma questão de orgulho.
- Entendi.
Mas se algum dia quiser
ignorar os limites...
- Ficar nua com seu parceiro...
- Certo, pare de falar.
- Evitamos a crise mundial?
- Evitamos, por ora.
Então podemos...
falar sobre Calígula,
Stalin, Trump...
Sei que ele não está morto,
mas está perto disso.
Lucifer,
eu te devo desculpas.
Mas em minha defesa...
você é o Diabo.
Era menos complicado
quando achava que você era...
como qualquer paciente comum
e delirante.
- Com uma família complicada.
- Nunca fui comum, Linda.
Mentalmente, fisicamente,
e como você sabe, sexualmente.
Meu Deus.
Eu transei com o Diabo.
Muitas e muitas vezes.
E, disponha.
Disso eu entendo.
Tendências narcisistas
que foram causadas
por problemas com o pai
e uma adolescência conturbada.
Só outro paciente perturbado,
e pode me tratar como tal.
Está bem. Vamos prosseguir.
- A doutora chegou.
- Adorável.
Eu tenho mesmo
compromissos urgentes.
Tem certeza que é o favor
que você deseja?
Acredite quando eu digo
que ao entrar em uma igreja...
- Ocorreu um massacre.
- Novamente com esse drama!
Solucionamos o seu caso,
agora recebo o meu favor.
Apenas me acompanhe.
Desde que nos conhecemos,
tive uma sensação
de que você está...
não sei,
procurando por algo.
Sei, uma busca espiritual.
Isso! Eu descobri muita coisa
ao me relacionar com o Cara,
e você também pode.
Acredite, somos mais próximos
do que você pensa.
- Quem não deve, não teme.
- Eu devo discordar.
Pensando melhor...
O que foi?
Posso dar a alguém um motivo
para ir ao confessionário.
Onde você colocará, irmão?
Em algum lugar longe da mãe,
para começar.
Falando na mãe do Diabo...
Essa foi rápida. Não poderia
ter esperado mais um pouco?
Não foram mortes o suficiente.
Seu Pai não dará notícias.
Todas as mortes do mundo
não chamarão a atenção Dele.
- Já deveria ter aprendido.
- Uriel era nosso filho.
Seu irmão.
Deveríamos lamentar juntos.
Não acho que seja apenas isso,
você quer algo Dele.
- O que é?
- O que eu sempre quis.
- Quero minha família de volta.
- Temo que não seja possível.
Mas é, com meus dois filhos
do meu lado.
Unidos, vamos forçar o Pai
a ouvir o bom senso.
Forçar o Pai?
Acho que a ilusão humana está
te afetando, mãe.
Diga para ela.
Luci, não posso,
porque concordo com ela.
Achei que só estava
do lado dela
por não pode levá-la
ao Inferno.
- Quando mudou de ideia?
- Agora.
Eu vi bem que humanidade
e divindade não se misturam.
Essa espada, Luci...
essa espada foi a gota d'água.
Ela não deveria estar aqui.
Nós não deveríamos
estar aqui!
Bem, eu não vou voltar
para o Inferno.
Isso não é
sobre voltar para o Inferno.
É sobre o Céu,
sobre ir para casa.
Casa? Para vocês, talvez.
Vocês não entendem, não é?
Nunca entenderam.
O Inferno não era
minha casa...
e o Céu era um inferno!
O único lugar em que me senti
apreciado ou respeitado...
- É aqui, com a humanidade?
- Sim, essa é a minha casa!
Lide com isso, mãe!
Está bem.
Tudo bem.
Não faz sentido discutir.
Está na hora de irmos.
Tome cuidado, é afiada.
Qual é mesmo o ditado?
"Quando meu Querido Marido
fecha uma porta,
Ele abre uma janela"?
A janela acabou de abrir.
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E08.1080p.HDTV.x264.Crazy4ad