Anteriormente...
Sirva-se com uma bebida,
detetive.
Chega de bebidas.
Chega de insinuações.
Chega de tentar
dormir comigo.
E você está nu.
Isso é mais
do que inapropriado.
Estou inseguro sobre o quê?
Você está mudando,
mas não sabe o que causou
ou quem causou a mudança.
Algo mudou fundamentalmente
em Lucifer.
Podemos levá-lo de volta
para o lugar dele,
se puder me informar
alguma fraqueza dele.
- Você dormiu com esse idiota?
- Ela não teve o prazer.
- Dan, estou...
- Sério? Estou decepcionado.
Como pode me ajudar?
Sou capaz de arrancar
desejos proibidos.
- Desejo é o seu poder.
- Um dom dado por Deus.
- O que você é?
- Tentei dizer que sou o diabo.
Apenas atire, detetive.
Por favor!
Talvez finalmente entenda...
Filha da mãe, dói muito!
Ela atirou em mim
e eu sangrei.
Isso não é possível.
Não pense demais, é excitante.
A diversão só começou.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Gostei da abordagem de Benny
sobre as roupas.
As modelos não parecem
estar usando roupas.
A marca Benny Choi não é
de roupas, é de sapatos.
As pessoas aqui matariam
por um edição limitada.
US$ 6 mil um par.
Até a amante do excesso
está impressionada.
Vai, Benny.
Olá.
Perigosa. Lucifer gosta.
Você foi baleado e sangrou.
Sem objetos afiados
até sabermos o motivo.
Muito pelo contrário.
O perigo de ser ferido
é emocionante.
Diversão com a mortalidade.
Ela que venha.
Com licença.
Desde quando o diabo se importa
com mortalidade?
Grande espetáculo, Benny.
Senhoras e senhores,
Benny Choi!
Vamos, maravilhosa,
conte seu desejo mais perigoso.
- Hambúrguer.
- Hambúrguer? Sério?
Benny, abaixe-se!
O que foi isso?
Um pouco cedo
para encerrar a festa.
Esqueça.
Você precisa ir, agora.
Qual é a pressa?
Ficou excitante.
Brincaram com armas
e agora querem se esconder.
Não teste
se seus ossos resistirão.
- E o meu coração partido?
- Mexa-se!
Abaixe-se!
Mexam-se! Saiam logo!
Vamos!
Pessoas realmente matam
por sapatos do Benny.
- Precisamos sair daqui.
- Por quê?
Eu encontrei o meu perigo.
Ela saiu de casa escondido.
Achei
que ela estivesse dormindo.
Sra. Cortez, encontrarei
quem fez isso com sua filha.
Prometo.
Você está bem?
A filha dela foi pisoteada
após um bandido atirar
na plateia.
Já estive melhor.
A Gangues trabalhará
com a Homicídios
até sabermos quem queria
Benny Choi morto.
Ele falou algo?
Ele se calou ao chegarmos
na cena do crime.
- Certo.
- Isso pode ser arriscado.
Devia tentar se proteger
neste caso.
É mesmo?
Ficar com os homicídios banais?
Parece que toda vez
que eu viro,
você está em outro tiroteio
com seu amigão Lucifer.
Não é um problema.
Ele só era, não sei...
Um mistério
que eu queria resolver.
- Posso pensar em outros nomes.
- Louco por completo?
Não se preocupe,
Lucifer está fora da minha vida.
Certo.
Mais apertado?
É mesmo, policial?
E ele está sentado
na minha mesa.
- Consiga sair dessa.
- Diga que estou alucinando.
Eu sou um sonho,
mas tente se conter.
- O que você faz aqui?
- Eu não vim por você.
Vim falar com a sua chefe.
Sobre disparos efetuados.
Achei
que você fosse me apoiar.
Se souberem,
posso perder meu distintivo.
O quê? Que atirou em mim
de propósito?
Eu falei que lamento
sobre isso.
E me sinto mal,
mas foi só um arranhão.
- Nem deve ter cicatriz.
- Não tem?
Sr. Morningstar?
- Estou disponível.
- Esplêndido!
Temos muito
o que conversar.
O que posso fazer por você?
Tenente, como você sabe,
testemunhei a morte no desfile.
É uma questão de tempo
até que dedos sejam apontados.
- E tudo vá pelos ares.
- E?
- Quero entrar.
- Entrar?
Em ação.
Provei o perigo e quero mais.
Este caso é perfeito
para explorar minha mortalidade
de uma forma excitante
e perigosa.
E ajudar a achar o responsável
pela morte da garota, é claro.
Entendo que ajudou muito
a detetive Decker
nos últimos casos dela...
Mas explorar a mortalidade
não é o que eu faço aqui.
Não?
Engraçado, porque posso notar
que você é ambiciosa.
Emanando desejo.
Se serei a primeira
comandante de polícia mulher,
preciso
de uma grande vitória.
É claro que sim.
E como você planeja
conseguir isso?
Nunca serei indicada
sem o apoio das minorias.
Sim, é claro...
Façamos o seguinte.
Se me permitir ajudar no caso
e possivelmente em outros...
eu obterei o apoio
que você precisa.
Considere um favor.
De um amigo.
- Depois de você.
- Muito obrigada.
Eu posso explicar.
É melhor mesmo explicar
por que manteve
um recurso tão valioso
em segredo.
Perdão?
Temos quem pode
fazer Benny Choi falar.
Alguém com charme,
carisma...
E tem vínculos
com a comunidade.
Lá vem.
Lucifer se ofereceu
para ser o intermediário
no caso de Paola Cortez.
De nada, Decker.
Está bem.
Acalme-se.
Esse lunático vai fazer
com que eu seja morta.
UNITED apresenta
danidc | samuholmes
Nei | @JBarra_
IceBreaker
Brunobrb | Lola
Lucifer S01E05
Sweet Kicks
O que disse para entrar
em outro caso?
Só ofereci um favor
para a tenente.
Ela tem o que quer
e eu também,
uma suculenta guerra
de gangues.
Se ofereceu
para evitar a guerra, certo?
Tanto faz. Mas é por isso
que somos bons parceiros.
O "ele disse, ela disse".
O yin-yang,
os fogos de artifício.
Parceiros?
Diria que você só acompanha.
Pense. Você e eu,
juntos o tempo todo.
Aqui, chama-se perseguição.
É incrível, não?
Quando terei minha arma?
Não te daria o sabre de luz
da minha filha.
- E...
- Nunca dirigirá.
Se tenho que trabalhar
com você, eu mando.
Claro que sim,
baleando na perna.
Só atirei em você
porque pediu.
Em um momento de fraqueza,
eu caí no seu abracadabra,
e acreditei
que você poderia ser o diabo.
Eu sou o diabo.
Historicamente invencível
até agora,
e esse perigo real torna
o caso excitante.
É a chance perfeita de ver
as qualidades mortais tenho.
Certo, entendi.
Quer novas sensações.
Exato.
- Que tal isso?
- Maldição, isso doeu!
Faça de novo.
Para onde?
Vigilância, emboscada?
Sou hábil em reter pessoas.
- Vou te levar para casa.
- Como sabia?
Que aguentaria 10 minutos
com você? Intuição.
Foi bem sucedida.
Chegaremos bem a tempo.
A tempo de quê?
- Lucifer, meu camarada!
- Benny!
Bom te ver.
Então é amigo de Benny Choi
e seu porco de estimação.
- Claro que é.
- O nome dele é Pig Diddy.
Este é
meu assistente Hector.
Alguém ama a mamãe.
- Ex-fuzileiro naval, idiota.
- Claro.
Benny e eu nos conhecemos
do começo da carreira dele.
Deixe-me adivinhar,
fez um favor para ele.
Lucifer ajudou
com o primeiro desfile.
Ele é uma inspiração.
Tento mostrar isso
na minha arte.
Sabe
quem queria te atingir?
- Não.
- Nenhuma ameaça recente?
Olhe, não sou um delator.
E se soubesse,
não poderia falar.
Sou um artista,
assimilo a tragédia no trabalho.
Preferiria assimilar a tragédia
na delegacia?
Há uma cela precisando
do toque de um artista.
Benny, o favor que me deve,
estou cobrando a dívida.
Responda as perguntas
da detetive.
Hector entrou em conflito
com alguns caras da Latin Kings.
Estávamos lotados,
eles queriam entrar.
Estavam ameaçando,
estavam bravos.
E por que não disse isso
na cena do crime?
Meus fãs não compram
só sapatos.
Eles compram Benny Choi.
Artista, ativista,
homem do povo.
Eu já fui de uma gangue,
Asian Boyz.
Eu era insignificante,
um vagabundo.
Saí antes
que a polícia soubesse.
Está protegendo
sua reputação.
Não quer arriscar
o contrato milionário, não é?
Não disse
porque se um Latin King souber
que um ex-Asian Boy o delatou
aos policiais?
Eles vão retaliar.
Queria evitar mais mortes.
Mas não é um santo?
Latin Kings contra Asian Boyz.
Isso reduz as coisas.
Obteve os nomes?
Diego, Dani, não sei.
Um casal, acho.
Totalmente grudados.
Diego e Dani. Certo.
Precisa me ligar
se lembrar algo mais.
Certo, eu ligo.
Mas tomem cuidado.
A Latin Kings
irá infernizar.
Minha especialidade.
Nunca pensou em dizer
que é próximo de Benny?
Que fez um de seus favores
para um ex-gângster?
Fiz favores
por milhares de anos.
- Quer ver o catálogo?
- Não, só que siga o protocolo.
Adoraria debater
a ótica do trabalho policial,
então que tal irmos a um bar
e bebermos algumas doses?
Uma garota morreu
e quer beber?
Coragem líquida.
Ouvi que o Paddock é
o rito de passagem
dos detetives.
Não, aguardaremos
a identificação dos garotos.
150 mil membros ativos
de gangues em LA.
- Pode demorar.
- Tem razão.
Não há tempo
para uma bebida rápida.
Estamos em serviço.
É a jovem mais velha
que conheço!
E vindo de um imortal,
isso quer dizer algo.
Olha, não vou beber em um bar
onde todos me odeiam.
Já pensou que eles te odeiam
por essa razão?
Eles me odeiam
por várias razões.
Não deixe filisteus inibirem
seu direito de brindar
a primeira descoberta
no caso, vamos!
É o mínimo que pode fazer.
Além disso...
Eu preciso de algo
para aliviar a dor.
Se eu aceitar,
vai parar de reclamar da perna?
Não prometo nada.
- Lá vem a vaca da Decker.
- Quem é o cara?
Quer que o tire daqui?
É algodão italiano.
Toque, eu sei que quer.
Vá em frente.
Isso é o suficiente.
Bem, alguém não será coroada
a rainha do baile, não é?
- É. Peça, por favor.
- Está bem.
Duas doses do que tem
de melhor, por favor.
- Pode deixar.
- Eu quero água.
E essa coisa de favor...
O que é isso?
Você é algum tipo de agiota?
Vigarista?
Gângster furtivo?
Já deve ter ouvido
a expressão...
"Pacto com o diabo."
Fala sério.
Sou procurado por favores
e frequentemente fico feliz
em atender.
- O que você ganha?
- Às vezes tenho algo em mente.
Geralmente, como com Benny,
eu deixo para ser pago depois.
Uma promissória diabólica,
se preferir.
Quem aceitaria
um pacto assim?
Todos aceitam.
Vaca do Palmetto.
Interessante!
Pode me contar.
Aquele é Anthony Paolucci.
É parceiro do cara baleado
no caso Palmetto.
- Malcolm Graham.
- Sim, o infame Palmetto.
Malcolm foi baleado
em um encontro com gângsteres.
Paolucci acha
que ele foi um herói,
eu acho
que ele era corrupto.
Você é uma delatora.
Por isso ninguém gosta
de você.
Claro, sou uma criminosa.
Sabe o que dizem:
"Delatores acabam mortos."
Obrigada, cara.
Sinto-me muito melhor.
Eu não sei...
acho que segui minha intuição.
Presa na mira do crime
de outro homem.
Não preciso de simpatia,
obrigada.
Justo, mas não é desculpa
para ele ser grosseiro.
Posso lidar com Paolucci,
não preciso que me defenda.
Entendido.
Com licença.
- Olá.
- O que você quer?
Primeiro dizer
que de forma alguma estou
defendendo minha parceira,
a Decker.
Mas representando eu mesmo
e somente eu,
acho que você é
um completo babaca.
Você é louco?
Vamos sair daqui.
- E o seu nome?
- Mazikeen.
- Como se escreve isso?
- Surpreenda-me.
Interessante escolha
de local.
Está tentando
me desorientar?
Fico muito mais confortável
entre humanos do que pensa.
Estou vendo.
Este é meu lugar favorito
na cidade.
Sério?
Veja-os
em seus computadores,
escrevendo
o próximo grande roteiro,
torturando a si mesmos
com sonhos que sabem,
bem no fundo,
que nunca alcançarão.
- Lembra-me de casa.
- Vá direto ao assunto.
Eu quero voltar.
Então me dê algo, Maze.
Algo que posso usar
contra Lucifer
e voltarão
para o lugar de vocês.
Esse é o problema,
ele não conversa mais comigo.
Mas ele fala com uma pessoa,
uma doutora.
E eu aposto que ela adoraria
esse terno ridículo.
E eu pensando
que você era a soldada leal.
Eu quero o melhor
para o Lucifer.
O mesmo que você.
Então me conte
sobre essa doutora...
"Mike".
Olá? Tem alguém aí?
Eu sei lutar Krav Maga!
Desculpe,
eu não queria assustar você.
- Como você entrou aqui?
- Tenho uma chave.
Deixe-me recomeçar.
Acabo de me mudar
para o escritório ao lado.
Sou o dr. Canaan.
Oi, sou a Linda.
Dra. Martin.
Na verdade, foi fantástico.
A emoção de lutar
com humanos
mudou completamente
agora que posso me machucar.
Infelizmente, o nariz dele foi
a única coisa quebrada.
- Seu comportamento é insensato.
- Vamos lá!
Você costumava adorar
o perigo.
Desde quando a maior torturadora
virou minha mãe?
Você está mudando,
se tornando vulnerável.
Talvez até mesmo... mortal.
Se eu não cuidar de você,
quem o fará?
- A policial de estimação?
- Parceiros são para isso.
- Ela não é sua parceira.
- Vocês duas têm conversado?
Acho que não está preocupada
com a minha mortalidade.
Está apenas com ciúmes
da minha exploração
com a detetive Decker.
Ciúmes
de uma mulher mortal?
Acho que não.
Mas se insiste
em continuar essa exploração,
não estarei por perto
para salvar seu traseiro.
Isso é uma pena. Você
e minha traseira se davam bem.
Na verdade,
com a parte frontal também.
- As coisas mudam, Lucifer.
- Mas você não, Maze.
Você existe
para me proteger.
Para saber onde
e com quem estou o tempo todo,
quer você queira ou não.
Tenho certeza
que seu nome não está na lista.
Deveria estar,
já que passei as últimas horas
convencendo Anthony Paolucci
a não prestar queixa.
E se eu quiser
prestar queixa?
- Pelo quê?
- Estupidez.
Um policial em serviço bêbado,
com certeza é errado.
Não se preocupe,
me sinto caridoso.
Vou deixar passar
desta vez.
Quer meu agradecimento
ou um beijo?
Não quero
seu agradecimento,
porque não faço favores
para caras como você.
Fiz isso pela Chloe.
Pare de estragar a felicidade
da pobre mulher.
Já era hora dela ter
um pouco de emoção.
Emoção?
Que tal perigo real?
Sabe como pode sair de controle
uma vingança de gangue?
Estou dando meu máximo
para descobrir.
Exatamente por isso
que estou aqui.
Chloe é a mãe da minha filha,
seu imbecil.
Quer trabalhar nesse caso?
Cuide dela.
Senhor, sim, senhor.
BEM-VINDOS
AO LESTE DE LA
Território da Latin Kings.
Precisa me dar cobertura.
Pode contar comigo,
detetive.
Dani e Diego Ramirez...
Casaram depois do reformatório.
Temperamentais.
Vamos poder chutar a porta?
Como seu parceiro altruísta,
eu vou primeiro.
Não vamos chutar nada,
não sem um mandado,
ou as pessoas estarão
em perigo iminente.
É melhor você levar
esse caso a sério.
- Se virar uma guerra...
- É, poderia sair de controle.
Haveria sangue nas ruas,
choveria fogo.
Você está
falando igual seu ex.
Como assim?
Você falou com o Dan?
Ele passou na Lux.
Ficou falando
sobre te manter a salvo.
Muito condescendente,
se me perguntar.
Qual é o caso dos homens
na minha vida?
Sou um homem na sua vida?
Detetive, parece que deixou
a porta trancada!
Aja como criança,
será tratado como uma.
Não é ilegal deixar
uma criança trancada no carro?
Diego e Dani Ramirez,
polícia de Los Angeles.
Preciso fazer
algumas perguntas.
Polícia de Los Angeles.
Abram.
Vamos, querido.
Deixe-me fazê-lo
se sentir melhor.
- Quem é você?
- O que faz aqui?
O que está fazendo
na minha casa?
Como saiu do carro?
Com criancice e que bom que sai.
Havia um perigo iminente.
Ele ia deixar esta mulher
bem insatisfeita.
- Que...
- Ei, sente-se.
- Ele é seu parceiro?
- Nem me fale.
Policiais sempre nos assediam
e agora invadem nossa casa?
Eu deveria processá-lo!
Tem minha bênção,
mas vamos falar de Benny Choi.
Tentaram usá-lo como alvo
na outra noite?
- Não fomos nós.
- Ouviram vocês ameaçando-o.
Não, só queríamos entrar.
Queríamos um par de sapatos.
Pagariam com o sangue
da Paola Cortez?
Paola era prima do Diego,
está bem?
É uma droga
o que aconteceu.
Por que acha
que ele está assim?
Eu prometi
que ela assistiria o desfile.
Mas não havia espaço para três,
demos nosso lugar para ela.
Ela queria ser estilista.
Desculpe, isso é suor
ou é uma lágrima?
Caramba,
este é o nosso vilão?
Por isso não consegue
ter uma ereção.
Olhe, se não disparou
contra o Benny,
então ajude-nos
a obter justiça pela Paola.
Diga-nos o que sabe,
está bem?
Se alguém tem algo
contra Benny Choi...
- É o Víbora Amarela.
- "Víbora Amarela"?
Parece uma doença venérea.
Ele saiu da prisão antes
do desfile do Benny.
Ele era um grande grafiteiro,
junto com Benny,
mas ele levou a culpa
em uma invasão.
Ele foi condenado
enquanto Benny ficou famoso.
Parece que o Víbora tem motivo
para punir Benny.
Precisamos ser uniformes.
Especule depois, não para eles.
Entendi.
Então,
o Víbora matou sua prima?
O quê? Não especulei.
Apresentei um possível fato.
Se o encontrarmos,
não se preocupará com policiais.
Vai ficar sentado esperando
por vingança? Que preguiçoso.
Isso é o oposto de ajudar.
Prometeram uma guerra de gangues
e recebi um bebê chorão.
- Que tédio.
- Certo, durão.
Precisamos avisar ao Benny
que Víbora está de volta.
Peço desculpas por ele.
Muito obrigado.
Deixe-me adivinhar.
SMS safada do Sir Babaca?
Não, do Benny.
Alguém mais morreu.
Menos entediante.
Benny?
- E que artista de rua.
- Caramba.
Imagino que não seja tinta.
Definitivamente é sangue.
Mas curiosamente,
não é humano.
Benny?
Pobre Diddy.
Este é o homicídio?
Desculpe, não sabia
para quem ligar.
Não há Emergência
para animais.
Acho que teremos bacon
para o jantar.
E meus profundos sentimentos,
Benny.
O que aconteceu?
Hector e eu fomos
a uma inauguração.
Voltamos e achamos...
É o Pig Diddy.
Sabia que soltaram o Víbora
na semana passada?
Não tinha ideia.
Nenhuma ligação
ou contato?
Mandei cartas
quando estava na San Quentin.
E dinheiro para advogados.
Mas ele devolveu as cartas
e não aceitou um centavo.
Sempre me senti mal
por como tudo acabou.
Como tive sorte e ele foi preso.
Ele era meu melhor amigo...
Com amigos assim,
é melhor esconder as facas.
Víbora deve ter ido no desfile
e efetuado os disparos.
Matou o Pig Diddy
para dar um recado.
Enviaremos uma viatura
para sua casa.
- Se ele vier, estará a salvo.
- Não o conhecem como eu.
Ele é violento. Não vai parar
até derramar meu sangue.
Obrigada, Benny.
Não se faz mais vilões
como antigamente.
Precisamos contatar o agente
do Víbora.
- Antes que chegue ao Benny.
- Finalmente alguma ação.
Estou pronto para encarar
o perigo do Víbora Amarela.
Olá, vizinho.
Está tudo bem?
Queria saber
se quer sair para beber.
É, preciso de alguém
para conversar.
Conversar?
Sobre um paciente,
um problemático.
Então é uma coisa
de médico para médico.
Isso. E se tiver algum paciente
sobre quem queira conversar...
Não imagina o quanto.
Ótimo, combinado então.
Você compartilha comigo
e eu com você.
Troca de fluídos.
Talvez uma bebida.
Fala sério,
um centro comunitário?
É onde acharemos
o mortal Víbora Amarela?
De acordo
com o agente dele.
Depois de 5 anos preso,
um bordel seria meu lugar.
Tenho pensado no favor
que fez para o Benny.
Envolve livrar Benny da acusação
que fez o Víbora ser preso?
Posso ter usado
minha influência, por quê?
Se Víbora não tivesse
sido preso,
ele não teria atirado
no desfile
e Paola Cortez
ainda estaria viva.
Está me culpando
pela morte da garota?
Apenas apresentando o fato.
Causa e efeito.
Não me responsabilizo
pelo que fazem após o favor.
Se o diabo sabe
de uma coisa,
é que as pessoas devem arcar
com seu mau comportamento.
Sim, as pessoas devem arcar
Eu acabei de falar isso.
Você está surda?
Lembrem-se...
grafitagem não significa nada
se não vier daqui de dentro.
Víbora Amarela, presumo.
Está ensinando arte
aos mais jovens.
Isso de vilão virará piada.
O que vem a seguir,
abraços e sorvete?
Aula particular.
Sou a detetive Decker.
Este é... esqueça.
Preciso perguntar do tiroteio
no desfile no Benny.
Tem um mandado?
Do contrário...
saiam daqui,
não falarei com policiais.
Tem algo a esconder,
sr. Víbora?
Ou prefere ser chamado
de Amarelo?
Acha que deixarei me intimidar
na frente deles?
Prendam-me ou afastem-se.
Encantador.
Ele está certo,
não tem que falar conosco.
Ele parece se importar
com os garotos.
É estranho para um criminoso.
Ou para qualquer um.
Se passasse tempo
se interessando por suspeitos
como faz me irritando...
As coisas seriam...
bem mais rápidas.
Nosso dia de sorte,
Víbora e o pervertido.
Parabéns, bebê chorão.
É uma estratégia ousada, não é?
Vamos, deem meia volta.
Se forem embora agora,
ninguém será preso ou se ferirá.
Alguém irá.
Víbora matou minha prima.
- Eu farei justiça!
- Como deveria.
- Está louco? Cale-se.
- O quê?
Por favor,
estamos cuidando disso.
Se querem ser dano colateral,
fiquem à vontade.
Toma isso!
Perigoso o bastante
para você?
Fique aí. Estou curioso.
Certo.
Isso não é sobre você,
é sobre o Víbora!
Se eu tivesse uma arma...
- Pare de falar.
- Está bem.
Diego?
Diego, abaixe sua arma.
Não escute ela,
não é isso que você quer.
Matar o Víbora é exatamente
o que ele quer.
Faremos isso por Paola!
Afaste-se!
Falei para afastar-se!
Como mestre da punição,
entendo bem seu desejo
de fazer o Víbora pagar
pela morte da sua prima.
Lucifer, lembre-se
que balas machucam.
E além disso, você parece
atrair o perigo, não é?
- O diabo podia aprender algo.
- O diabo? Como assim?
Então responda o seguinte.
Envolve-se
em guerras territoriais,
mas ninguém é dono
do território?
Volte, aberração!
Terminaremos isso.
E essa calça.
Você a usa tão baixa que...
Bom,
sua bunda fica exposta,
e sabemos
como é perigoso, não é?
Pode estacionar
sua moto nela.
Está zombando
da calça dele?
Calça ou calças?
Porque é muito confuso.
Para onde ele foi?
- Caramba.
- Não importa.
Matarei você primeiro.
O que está acontecendo?
Onde está o Víbora?
Teve seu momento heroico.
Abaixe-se ou será baleado.
De fato.
- O que é aquilo?
- O que está havendo?
O que está acontecendo?
- Maze está acontecendo.
- Sua atendente é ninja?
- Claro que é.
- É.
O que é aquilo?
Tíbia fraturada.
Fratura orbital.
Foi aperfeiçoada primeiramente
no fogo do inferno de Tyre.
O esmagamento do úmero!
Eu adoro essa Maze!
Muito bem, detetive.
Traseiro salvo. De nada.
O dele, não o seu.
Vamos.
Quer me dizer o que houve?
Não acreditaria
se eu dissesse.
Encontraram uma arma
na mochila do Víbora.
Uma 38. Mesmo calibre disparado
no desfile de Benny.
- O que foi?
- Deveria saber de algo.
- Certo.
- Falei com Lucifer de você.
- Sim, eu soube.
- Não que tenha resolvido.
Se alguém consegue lidar
com aquele lunático, é você.
E parece que...
você pegou o vilão.
É. Parece.
Nenhum agradecimento?
Não sei por que está brava,
ajudei a salvar jovens.
E prendemos o atirador.
Diriam que te fiz um favor.
É, acho que descobri
por que faz esses favores.
- É mesmo?
- Tem a ver com poder.
Faz você se sentir superior,
no controle.
É viciado em criar caos
e ver o que acontece.
Danem-se as consequências.
É como se tivesse um tipo
de complexo de Deus.
Eu certamente não tenho.
Faz um favor a alguém,
outra pessoa sofre.
Quando fez o favor
para Benny,
condenou o Víbora à prisão
duas vezes.
Seja ele culpado ou não.
O quê? Não fique encarando.
Você está intuindo algo,
não é?
Como teve no caso Palmetto.
Isso não tem relação
com Palmetto.
Pelo contrário,
acho que tem total relação.
Viciado em criar caos,
falando...
Você confiou na sua intuição
naquele caso,
assim como confia agora.
Por que alguém em condicional
levaria uma arma para dar aula?
Até onde sabemos,
ele é inocente.
Sou inocente, cara!
Viu?
Imagina só,
o suspeito tem ouvidos.
Vamos ver se tem
uma consciência.
Sr. Víbora...
Olá.
Você já desperdiçou tanto
da sua vida,
o que deseja fazer
com o resto de seu tempo aqui?
Só quero fazer minha arte.
Juro que não disparei
no desfile do Benny.
Se eu o odeio tanto,
por que o perseguiria e erraria?
Ele tem razão, na verdade.
Para atirar em uma multidão
e não atingir ninguém,
só sendo o pior atirador
do mundo.
Ou o melhor.
Acalme-se, detetive.
É minha obra
do Pig Diddy.
Um colecionador ofereceu
US$ 150 mil por ela.
Quero que fique com ela
como agradecimento
por me salvar de novo.
Meu favor valeu a pena,
não é, Benny?
Você é um astro.
Mas se tem algo
que o diabo abomina, é a farsa.
Do que está falando?
Sou autêntico.
Claro, exceto pela mentira.
Falhou em me informar
que ao te livrar da acusação,
a suspeita recairia
sobre seu melhor amigo.
- Eu não tinha controle disso.
- Você não tinha?
É bom te ver, cara.
Eu senti sua falta.
Por isso nunca me visitou
na prisão?
Queria ter feito mais.
Incriminá-lo
certamente não ajudou.
O Víbora é o talentoso.
Soube que ele ia ser solto
e tentou acabar
com a concorrência logo.
Planejou a incriminação.
Violação da condicional
e voltaria para a prisão.
Quando Paola Cortez morreu,
teve que improvisar.
Sabia que culpar gangues
levaria até a mim.
Como eu poderia
ter encenado aquilo?
Como apontei uma arma
para mim mesmo?
Você não puxou o gatilho.
Tantos disparos
naquela multidão.
Como ninguém foi atingido?
É necessário precisão.
Vi sua tatuagem
quando nos conhecemos.
Um coração sob uma mira.
Atiradores de elite.
Os melhores atiradores
do mundo.
Sabia que é crime disparar
contra uma multidão?
Você é responsável
pela morte de Paola.
A menos
que estivesse fazendo um favor.
Não, cara.
Benny me obrigou,
eu vou testemunhar.
Ele disse
que me tornaria sócio.
E me obrigou a colocar
a arma na mochila do Víbora.
E a matar o Pig Diddy.
Eu amava aquele porco,
cara.
A boa notícia é
que os cachorros vão para o céu,
mas há muitos porcos
que te aguardam no inferno.
Vamos.
Você nunca foi bom
quanto eu!
O quê? Então venha!
Não no meu...
Não sou versado
em arte de rua,
mas é engraçado.
Esta obra parece
muito mais autêntica agora.
Acho que vou ficar com ela.
Estamos ao vivo
do altar improvisado
para Paola Cortez,
a jovem estudante de artes
que foi morta no desfile
do artista Benny Choi.
Ele foi preso pela morte.
- Podemos começar?
- Podemos, senhora.
Obrigada.
A mãe de Paola Cortez pode
descansar aliviada hoje,
sabendo que foi preso
o assassino da filha dela.
A prisão de Benny Choi
e de membros da Latin Kings
é um lembrete
de que a minha polícia
significa
que haverá justiça para todos.
Eu adoraria fazê-la
chorar de verdade.
Ela será comandante
por sua causa.
Eu não sei
como você faz isso.
Simplesmente retribuí
um favor.
- Mas não é um santo?
- Não.
Desta vez,
eu que pedi o favor.
Olivia conseguiu o que queria
e eu também.
Não diga, vamos.
Sou um consultor civil oficial
da polícia de Los Angeles.
Não que haja civilidade
no diabo.
Que graça isso teria?
Está bem, você venceu.
Somos parceiros.
- Não vai reclamar?
- Na verdade, não.
Eu não tenho ideia
de qual é o seu objetivo,
mas ao menos posso ficar
de olho em você.
"Mantenha
seus inimigos perto".
Perto?
Isso significa
que me levará para casa
e consumará
nosso novo arranjo?
Vou entender isso
como uma afirmativa.
Sério?
Vai me deixar aqui,
nesta parte da cidade?
Você disse
que queria perigo.
O quê? Detetive!
Eu nem tenho um celular!
Isso é apenas maravilhoso,
não é?
Humanidade testada,
homicídio resolvido,
dissecado o vestuário
de membros de gangue.
Embora eu ainda tenha
algumas dúvidas disso.
Um brinde a você, Maze,
por ter salvo
meu traseiro mortal.
Um brinde.
Você pode ter razão em algo
sobre os perigos de ser mortal.
Há consequências.
- Preciso tomar cuidado.
- Precisa mesmo.
Afinal, quase fiz
nossa detetive ser morta.
Mazie...
Eu sei
que sempre me protegerá.
Não importa
o quão mortal eu me torne,
o diabo pode
depender disso.
Sim, você pode.
Não importa o perigo,
estarei lá para detê-lo.
- Quer você queira ou não.
- Esta é minha Maze.
Olá?
UNITED!
Quality is everything!