Anteriormente...
Então você é o diabo
e deixou o inferno para trás
para tirar férias
em Los Angeles.
Como pode ajudar?
Tenho habilidades
e sou bem persuasivo.
Entendi. O seu nome ser Lucifer
e agir como se tivesse poderes.
Como sobreviveu
após ser baleado seis vezes?
É como reage
quando salvam sua vida?
Quando vejo algo inexplicável,
busco respostas.
Já dei as respostas, detetive.
Você que não as aceita.
- O que houve com o Lucifer?
- Não entendeu.
Ele é o diabo!
Onde está seu ex,
o detetive Babaca?
- Oi, papai.
- Oi, pequena.
- Atrasado como sempre.
- Dá um tempo.
Certo, eis o trato.
Ficamos juntos pelados
o quanto quiser,
mas você vai ter
que me escutar.
Gosta de esconder a insegurança
no humor, não é?
- Inseguro sobre o quê?
- Sobre você estar mudando...
Mas não saber a causa
dessa mudança.
Ou quem.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Continue.
Vá em frente, pule.
Você sabe que quer.
Acredite,
a recepção é calorosa.
Não vai doer?
Só há uma maneira
de descobrir.
Incrível.
Desculpem-me.
Com licença.
Você é o cara do momento,
todos estão aqui para te ver.
O que pode acontecer
de ruim?
Vamos,
tome uma bebida comigo.
Não posso, lamento,
não sou estraga-prazer.
Só não estou no clima.
Como pode recusar
este convite arrebatador?
Se Los Angeles me ensinou
alguma coisa,
foi que recusas constantes
aprimora o caráter.
Duvido que você tenha que lidar
com recusas constantes.
Você poderia aprender algo
com este cara.
Espirituosa, charmosa
e sábia.
- Perdeu a cabeça?
- Eu conheço você?
Lucifer Morningstar.
Certo, você é dono da boate
que concede favores às pessoas.
É, não preciso
de nada de você.
Tenho que discordar, Ty.
Procurei você a noite toda.
E você precisa muito
da minha ajuda.
Astro zagueiro,
primeira escolha da liga,
e por alguma razão inexplicável,
ainda virgem.
Cara, tenho os inimigos
que preciso online.
Não estou criticando,
estou fascinado.
Você sabe como é raro?
Uma celebridade virgem
em Los Angeles,
rodeado pela tentação.
Quero dizer, você, Ty,
é como um bebê nascido
do trevo de quatro folhas
com o unicórnio.
Sem ter feito sexo,
é claro.
Meu agente queria
que eu organizasse essa festa.
- Ele quer que eu me solte.
- Ele tem razão.
Conheço o seu tipo, desesperados
para controlar suas vidas,
e esquecem de se divertir.
Então me responda
o seguinte.
Se você conseguisse
apenas deixar fluir,
o que você gostaria
realmente de fazer?
Eu...
- Sim.
- Eu...
Faltaria o treino da manhã,
às vezes.
- Entediante.
- Relaxaria vendo "MasterChef".
É a fantasia de uma dona de casa
na pós-menopausa.
Vamos, Ty, deve haver algo
mais profundo.
- Eu...
- Sim.
- Quero muito fazer sexo.
- E aí está.
Não tem ideia de como é difícil
resistir até o casamento.
Desconfortavelmente difícil,
imagino.
Esperaria pela minha namorada,
mas nós terminamos.
Achei que seria a mãe
dos meus filhos.
Bem, ela quer ser a mãe
dos seus filhos.
Vamos, Ty, está no último tempo
mas ainda pode ganhar o jogo.
Olhe para ela.
Morte e impostos são
mais incertos.
Não, eu não posso.
Mas você a deseja.
Por que resistir?
Porque minha mãe ensinou...
Não a envolva nisso,
é nojento.
Isso é sobre você.
O que você quer?
Ela.
Então viva o momento,
meu amigo.
Olá de novo,
minha pequena bala de canhão.
Desculpe,
não me apresentei antes.
Lucifer Morningstar.
- Sério?
- Sério.
Sou o diabo, espero
que não guarde rancor.
Lucifer Morningstar,
o cara que é dono da Lux?
- Eu mesmo.
- Não, não é.
Eu já o vi antes.
As batidas dele são incríveis.
- Como é? Batidas?
- Isso.
Apresentou-se no duelo de rap
semana passada no Valley.
Cada parte dessa frase
me horroriza.
É tão nojento você fingir
ser alguém que não é.
Até o seu sotaque é falso.
Eu.
Não se importem comigo.
Lucifer.
Acorde.
Aconteceu algo terrível.
Espero que tenha curtido
cada minuto.
Não, você não entende.
Estou surtando.
Pode me ajudar, por favor?
Preciso daquele favor.
Certo!
DESMASCARANDO A HIPNOSE
Mãe, o papai esqueceu
de me buscar?
Não, querida.
Deve estar preso no trânsito.
Está fazendo
a lição de casa?
- Algo assim.
- Qual é a tarefa?
Vi Lucifer fazer coisas
que não consigo explicar.
- Lucifer é um mágico?
- É o que tento descobrir.
Quando papai chegar,
talvez ele possa ajudar.
Às vezes, papai me ajuda
com minha lição.
Não sei ao certo
se seu pai tem essas respostas.
Por que não pergunta
ao Lucifer?
Porque, se ele for um mágico,
não revelará os segredos.
Preciso descobrir sozinha
como Lucifer faz
essas coisas
que eu não consigo...
explicar.
Não pode ser ele.
Decker.
Lucifer,
como conseguiu esse número?
Desculpe-me a bagunça,
mas foi ótimo você vir,
detetive Decker.
Obrigada por ser misterioso
de uma forma inútil.
- Qual é a emergência?
- É melhor mostrar do que dizer.
Eu...
UNITED apresenta
LagerthaL | jvFlores
danidc | SongMade
IceBreaker | Caio
LauraA | Lola
Lucifer S01E03
The Would-Be Prince of Darkness
Hemorragia petequial
nos olhos.
- Contusões no pescoço.
- Sinais de estrangulamento.
E arrancaram uma
das unhas postiças.
Sinais de luta.
Temos um homicídio
em nossas mãos.
Obrigada.
O que aconteceu?
Acordei cedo,
porque minha cabeça doía.
Eu...
Eu tive ressaca.
Nunca bebi antes, então...
Foi culpa minha.
Desculpe.
Eu desci para pegar água
e a vi na piscina.
- Você a conhecia?
- Não antes de ontem.
Conversei um pouco com ela.
Ela se chamava...
Ali, talvez?
Eu não sei,
está difícil lembrar.
Acha que ela escorregou,
caiu na piscina e se afogou?
Não,
acho que foi um homicídio.
Meu Deus, isso é terrível.
Por que não chamou a polícia
imediatamente?
Contei para Lucifer,
ele disse que chamaria.
E eu chamei.
Detetive Decker é da Homicídios.
Ela tem sido muito útil
em outros crimes que presenciei.
Não sou
sua policial particular.
Vai descobrir quem fez isso,
não vai?
Claro que vou,
porque é meu trabalho.
- Não é porque você quer.
- Certo.
Primeiro, sabe quem a contatou
ontem à noite?
Não, mas eles me pediram
a lista de convidados.
Jesus.
250 convidados.
Sabe o que isso significa.
Uma festa grande.
250 suspeitos.
Eu teria cuidado com isso
no quarto de hóspedes.
Há uma boa chance
de ficar cego.
Atos indescritíveis.
Nos empolgamos um pouco.
- Pare de interferir.
- Estou ajudando!
A minha especialidade é
punir o culpado, detetive.
É o que eu faço.
Ou fazia, pelo menos.
Você quer fazer algo?
Ajude achar
quem esteve na festa.
O legista disse que a morte foi
entre 1h e 3h.
Alguém pode atestar onde estava
nesse período?
Na verdade,
várias pessoas podem.
Faça elas contarem
cada detalhe.
Certifique-se
de que não menti.
Farei outra pessoa lidar
com isso.
Um autêntico assassino à solta,
precisando ser punido.
- Hora de trabalhar.
- Lá está ela.
Você conhece alguém
da foto?
Não. Sinto muito.
As pessoas apenas surgem
nestas coisas.
Alguém parece suspeito?
Por onde começamos, detetive?
Veja essas mãos fortes.
Perfeitas para tirar
a vida de alguém.
Ruivo. Idiotas desalmados.
Eles me dão arrepios.
Eu...
Precisa se sentar
com as testemunhas.
Não me revelei útil
na investigação?
Na verdade, não.
Não preciso de seus comentários.
Preciso de fatos
e provas concretas.
Então, se puder me ajudar
com um desses, fique.
Não quero ficar preso aqui
com esses canalhas.
- Este é o seu pessoal.
- Detetive!
Isso não será o suficiente.
Ouvi que precisavam de todos.
Vim o quanto antes.
É, e chegou a tempo.
Chloe, sinto muito
por mais cedo, está bem?
Uma prisão em Hollywood.
Não pude sair.
Entendo, Dan.
Desculpe-se com Trixie.
Isso é trabalho
e temos uma vítima desconhecida.
São itens não reclamados
da festa?
Sim, verifiquei tudo.
Infelizmente,
nenhuma identificação da vítima.
No que está pensando?
Bem...
A vítima usava
um vestido vermelho bonito.
Com certeza
a bolsa rosa não era dela.
Ela veio se divertir.
Excluiremos itens grandes
e volumosos, como uma sacola.
Eu não sei,
procuro algo pequeno,
um pouco sensual...
com classe.
Algo como isso aqui.
Achei que tinha dito
que procurava uma identificação.
Não procuro isso,
procuro um carro.
Ali Thornton, 23,
de Boise, Idaho.
Os dados combinam
com o documento no porta-luvas.
Ela estava
bem longe de casa.
O que estava
fazendo aqui, Ali?
Verei o que encontro
sobre ela.
Detetives, encontrei algo
no quarto principal.
Achei isso aqui na cama.
E combina com a unha
que faltava na vítima.
Não é o quarto de Ty?
É, parece que eles fizeram mais
do que conversar.
O que diabos está fazendo?
Como me baniu com os leprosos,
eu decidi ser útil.
Acha útil assistir pornografia
no celular?
Não é meu celular,
detetive.
Acho que é
de nossa morta recente.
- Onde encontrou isso?
- Ouvi tocar e segui o barulho.
- Apaga-se com a lixeira?
- Não.
Não pode apagar nada
do celular.
Mostra Ty e Ali fazendo sexo,
é uma distração.
- Espere.
- Chegou à cena principal.
Está filmando isso?
Não sei, cara.
Estávamos ali, nós bebemos.
E eu não a conhecia
muito bem.
Aonde vai?
Detetive!
O que está havendo?
- Detetive, isso é um erro.
- Não se meta, Lucifer.
- Algeme-o.
- O quê?
Ty, está preso
pela morte de Ali Thornton.
Isso é ridículo.
Lucifer, é culpa sua.
Queria não tê-lo conhecido.
Acredite, detetive.
Faço isso há muito tempo.
Conheço o mal.
Prendeu o homem errado.
O responsável ainda está
à solta.
Como tem tanta certeza?
Por que Ty mataria uma garota
que estava dando-lhe prazer?
Ty tinha uma boa imagem.
Ele dorme com uma garota...
e descobre
que ela está filmando.
Ela vai arruinar tudo,
ele se descontrola...
Você viu o vídeo.
O vídeo só prova
que Ty fez sexo.
Ele estava com tesão,
não era assassino.
- Então, por que mentiria?
- Culpe a tequila.
Ele teve motivo
e oportunidade.
Só quero ter certeza
de que vai punir a pessoa certa.
Eu vou. É o que faço.
Adorável!
Queremos a mesma coisa.
Há algo mais
que deveria investigar...
- Chega de pornografia.
- Não. Devemos inves...
Nós, a polícia, investigaremos.
Você pode ir agora.
Sirva algumas doses, Maze.
Que se dane,
é melhor pegar a garrafa.
Obrigada.
Era a polícia.
Era a detetive Decker ligando
para se desculpar?
Se não envolver roupa íntima,
não aceito.
Divisão
de Investigações Financeiras.
Aparentemente,
destruiu a suíte de lua de mel
do Budget Hut em Tarzana,
na noite passada.
Preferia voltar
ao fogo do inferno
a passar uma noite
em Tarzana.
E alguém com seu nome
e cartão de crédito
deixou uma conta de US$ 2 mil
no Zany Wings.
Parece que eu comeria
em um Zany Wings?
Alguém está claramente
se passando por mim.
Rap e asinhas de frango.
Precisa achar esse falsário
e fazê-lo sofrer.
- Entendeu?
- Por quê?
Você mesmo disse
que humanos são fascinantes.
Mal posso esperar
o que este fará a seguir.
Zany Wings.
Isso não está certo!
Budget Hut e Zany Wings?
Esse depravado está
manchando o nome "Lucifer".
Entendo o problema do meu Pai
com reproduções de imagens dele.
Parece que ele realmente
te incomodou.
Típico, em uma cidade
de charlatões.
Este é um lugar cheio
de mentiras,
onde nada é autêntico
ou genuíno.
Você nem precisa
ser famoso
para ter uma estrela
na Calçada da Fama.
Pode só comprar uma!
Ainda estamos falando
do impostor?
Estamos.
Vou estraçalhá-lo inteiro.
É possível
que esteja exagerando?
Não! Como se sentiria
se um impostor barato
arrastasse seu nome
pelas trincheiras de Encino?
Roubaram minha identidade
há alguns anos.
E após alguns telefonemas
à RF e ao banco,
tudo se resolveu...
sem mais delongas.
"Sem mais delongas".
Porque você é você.
Eu sou eu! E isso é
uma imitação de mau gosto.
Mas sua reação,
sua fúria
com o pequeno inconveniente,
parece um pouco...
desproporcional ao crime.
- O quê?
- Pode haver uma transferência.
Verá isso
quando deslocar as bolas dele,
jogá-las no chão,
e esmagá-las uma de cada vez!
Por que não fala de novo do caso
em que está trabalhando?
Bem...
Não há mais nada a dizer.
Uma garota foi morta
e a detetive Decker prendeu
a pessoa errada.
- Isso não te incomoda?
- Por que deveria?
Por tudo
o que você me disse,
parece que Ty não tem relação
com esse homicídio.
O qual ele se envolveu
ou alguém o ajudou a entrar
em uma situação complicada.
E isso incomoda você.
- Incomoda.
- Por quê?
Porque eu puno os culpados
e Ty não é culpado.
Detetive Chloe Decker,
polícia.
Vim ver o agente de Ty Huntley,
Joe Hanson.
Desculpe,
sem hora marcada...
Deixe-me ver se entendi,
os clientes trabalham
e vocês recebem o dinheiro?
É mesmo?
E me chamam de diabo!
Se eu voltar para o inferno,
vocês serão o primeiro a saber.
Especialmente você.
Uma última coisa antes de eu ir.
Quem de vocês gosta
de matar ruivas atraentes?
- Lucifer?
- Detetive!
Podemos ter uma palavra?
O que diabos acha
que irá fazer?
Achar e punir o assassino
de Ali Thornton.
- Como soube que era aqui?
- Tentei te dizer, detetive.
No celular da garota.
Ela ligou...
Para a agência horas antes
de ser morta.
- Eu sei, vi as ligações.
- De nada.
Transferiram a ligação
para o agente de Ty, Joe Hanson.
Por que a garota conhecia
o agente?
Ela foi algo de uma noite só.
Não faz sentido.
É isso que quero descobrir
e por isso que pode embora.
O que é tão engraçado?
O fato de achar que vou embora.
É hilário, na verdade.
Lucifer,
não preciso de sua ajuda.
Não quero resolver isso
para você,
quero que responsabilize
a pessoa certa.
Vamos, eu já fui útil,
não fui, detetive?
- Se sair da linha uma vez...
- Poderá me bater, prometo.
Vamos lá.
Ty não faria algo assim.
Ele é um bom garoto.
Estou mais curiosa
sobre você, sr. Hanson.
Eu? Por quê? Nem fui à festa.
Eu tive que trabalhar.
Falou com a vítima horas antes
de ser morta.
É melhor eu não falar nada
sem meu advogado.
Joey! Joe, Joe.
Não precisa disso.
Por que não me conta
o que realmente quer?
Que desejos estimula
um homem como você?
Quero ser
o melhor agente de todos.
É mesmo?
E para isso acontecer,
preciso proteger meus clientes.
Vamos.
E...
Se quer proteger Ty,
conte-nos o que sabe.
Vamos fazer um acordo.
Eu conto tudo
e vocês fazem algo para mim.
Que tal contar tudo
e não te levo preso?
Sei como funciona.
Ali é uma atriz
querendo uma chance.
Um agente promete ajudá-la,
e em troca,
ela é tratada como um favor
para seus clientes.
Está bem, está bem.
Eu liguei para Ali.
Contratei ela
para transar com Ty.
Parece que não fui o único
que queria fazê-lo relaxar.
Não, eu gostava
que ele fosse virgem.
É uma jogada honesta,
atraiu muita atenção.
Mas Ty estava desolado.
Precisava
que ele esquecesse a ex.
Por quê?
Jesus.
Um garoto popular,
esse Ty, não é?
Isso irritou a ex dele
ou o quê?
Não, isso é da ex,
Debra Macall.
Ela deixou isso
em uma das muitas vezes
que veio aqui
para tentar achá-lo.
Ligava sempre
tentando achar ele.
- Ele namorou uma fã louca?
- Ele não sabia no começo.
Quando eu descobri,
ele já tinha se apaixonado.
Posso entender o motivo.
Depois de um tempo,
Debra ficou possessiva,
controladora,
achava que agenciava ele.
Disse para o Ty
que ele precisava terminar.
Ele se recusou.
Fiz Ty pedir
uma ordem de restrição
após ela bater em uma garota
que ofereceu uma bebida.
Essa Debra tem pavio curto.
Se Debra descobriu
que Ty estava
com aquela pobre garota...
Finalmente está chovendo.
Alguém lá em cima está
cuidando de nós.
Posso garantir, Ele não é
propenso meteorologicamente.
Tirando aquela coisa do Noé
e isso foi uma única vez.
A colega de quarto confirmou
que ela teve aula às 16h.
A ex do Ty deve sair
a qualquer momento.
Eu disse que pegou
o cara errado.
E gênero errado, aparentemente.
Finalmente estamos esquentando.
Por que quer provar
que Ty não é o assassino?
Como disse, quero punir
o verdadeiro assassino.
Mas por quê? Por que insistiu
que ele dormisse com Ali?
Não vejo relação
entre as duas coisas.
E você concorda comigo.
Do contrário, não estaria aqui.
- Tchau!
- Ali está ela.
Ótimo.
Eu te ligo no almoço.
- Vou por aqui.
- Debra Macall?
Sou detetive Decker,
polícia.
Precisamos perguntar
sobre Ty Huntley.
- Não tenho nada para dizer.
- Será aqui ou na delegacia.
- Deixe-me em paz!
- Debra...
Viu?
Esquentamos.
- Encontrei isso no chassi.
- Detonador remoto.
Quem explodiu a bomba
estava por perto.
Verifique as câmeras
de segurança.
Identificação facial
em um raio de 100 quadras.
Não conseguiu conviver
com seu crime,
então explode
o próprio carro.
- Partir com glória.
- Claro que não!
- Crime? Como assim?
- Fala sério.
A bomba foi ativada
remotamente.
Ativaram antes
que chegasse no carro.
Perfeito campo de visão.
O plano não era matar você,
acho que queriam te assustar.
Algum motivo
para alguém querer fazer isso?
Não.
Por que você fugiu, Debra?
Isso parece culpa.
Pensei que iriam me prender
por violar a ordem de restrição.
Fui ontem na festa do Ty.
Eu só observei.
Pelas janelas.
Não aguentei a saudade.
O término de vocês foi difícil?
Parecem as mesmas lamúrias.
Fomos feitos
um para o outro.
Ele é bom
em futebol americano
e eu sou boa
em ser a namorada dele.
Quer dizer ex-namorada.
Nunca terminamos,
é só uma fase.
Ninguém cuida dele
como eu.
Então eu vi ele beijando
aquela garota...
- E matou ela?
- Não!
Onde você estava
entre às 1h e 3h de hoje?
No único lugar
que me faz bem.
- Quanto tempo isso levou?
- Três horas.
É a coisa mais triste
que eu já vi.
Ela ficou na loja
até depois da hora da morte.
O álibi dela confere.
Debra não estrangulou Ali.
Quem armou a bomba se esforçou
para que achássemos o contrário.
- Por quê?
- Eu não sei.
Podemos conhecer
quem sabotou o carro.
Ronnie Hillman.
- A gerenciadora de crises?
- Ela mesma.
Ela foi vista lá perto
logo após a explosão.
Não pode ser coincidência,
alguém a contratou.
Estou tentando prendê-la
há anos,
e sempre que eu a abordo,
ela chama os advogados.
- Ronnie é profissional.
- Como abordá-la?
Ela não fala com estranhos.
Muito menos com policiais.
E que tal alguém
que não acharia estar conosco?
Posso ter uma senha?
Para quando a prenderem.
Se sim, posso sugerir
"bumbum de macaco"?
Posso colocar isso
em qualquer frase.
Isso é mesmo
uma boa ideia?
Lucifer a contatou
e ela aceitou vê-lo.
É a nossa
melhor oportunidade.
Você não terá uma senha
porque ela estará
esperando por isso.
Isso vai ser simples,
precisamos que ateste
que Dan precisa
dos serviços dela.
Atestar
sobre o detetive Babaca?
Isso vai ser mais difícil
do que pensei.
Quando eu abordá-la,
pedirei que resolva um problema.
Certo. E se der errado,
ninguém vai poder ajudar.
Quando ela for resolver,
os policiais irão prendê-la.
Veremos o que ela sabe
sobre o homicídio de Ali.
Ela possui informações,
então vamos nos ater ao plano.
Supondo
que Ronnie não fugirá
quando a operação virar
um show do Michael Bublé.
Lucifer,
isso não é um jogo.
Está disposto ou não?
Se estou disposto a encorajar
que cometam um ato nefasto?
Deixe-me pensar...
Coloque-me no jogo.
Movimentos adoráveis.
Tentar parecer mais babaca.
Missão cumprida.
- Ela chegou.
- Ótimo. Lá vamos nós.
Ronnie Hillman,
grande gerenciadora de crises.
Procurando uma escuta
ou só está feliz em me ver?
Um pouco dos dois.
Olá, sr. Morningstar.
Eu garanto
que posso resolver seu problema.
Na verdade,
não preciso da sua ajuda...
Espere, o que acha
que é meu problema?
Um impostor à solta,
usando seu nome.
Está lesando
sua reputação profissional.
Receio
que a sua sexual também.
Essas moças insatisfeitas...
As pessoas comentam.
Não foi por isso
que entrou em contato comigo?
Claro,
foi exatamente por isso.
Tenho um problema
que você pode ajudar.
Sou toda sua.
Eu gosto de você,
bumbum de macaco.
Eis o que preciso
que você faça.
Lucifer,
o que está fazendo?
Dan, o que está havendo?
Eu não sei.
Ainda estão conversando.
E agora ela está
indo embora.
- Aqui está.
- Adorável.
O que você fez?
Contratei a gerenciadora
como você queria.
Você a deixou ir.
E o plano?
- Criei plano um melhor.
- Como?
Apenas espero um pouco
e conseguiremos o que queremos.
Finalmente.
O quase Príncipe das Trevas.
O pagamento é feito
na entrega.
- Quero avaliar a mercadoria.
- À vontade.
Certo...
Vamos ver o rosto
do meu impostor.
A semelhança é peculiar.
Claramente não há.
Como alguém pode
me confundir com você?
Sabe com quem está mexendo?
Sou o Lucifer Morningstar.
É mesmo?
Você esteve ocupado,
não é mesmo, Lucifer?
Abriu uma agência de modelos,
quis vender uma websérie.
E também soube
que é ativo com as mulheres.
Elas me amam.
O que posso dizer?
É o que elas dizem
que é o problema.
Parece que sofre
de ejaculação precoce.
E que chora no final.
Aconteceu uma vez.
Certo. Mas não podemos
deixá-lo à solta,
manchando o nome "Lucifer",
podemos?
O que me diz, Maze?
Empalamento?
Por que a pressa?
Acho que tortura é melhor.
- Assim, podemos aproveitar.
- Sim, muito melhor.
Cada junta de cada membro
deslocada antes
de ser arrancada.
Não, não...
Olhe, eu só...
Só queria conseguir mulheres
e bebidas grátis.
É sério.
Meu nome é Justin,
sou de Sherman Oaks.
Justin, as coisas
que farei com você...
Não, não...
Eu sinto muito.
Só vim aqui uma vez
e falei para algumas garotas
que eu era o dono.
Isso me deu oportunidades,
então eu as usei.
- Como ousa usar meu nome?
- Por favor, não me machuque.
Por favor.
Não vou machucá-lo, Justin,
vou destruí-lo.
Isso é sensual.
Parece que está se punindo.
Parece
que eu posso estar...
exagerando um pouco.
Vá.
Vá em frente!
E nunca use meu nome
de novo.
- Vamos arrancar só um dedo.
- Fizemos o bastante, Maze.
É um prazer negociar
com você, Lucifer.
É mesmo, não?
Mas terei que me desculpar
pelos meus amigos.
Que amigos?
Ronnie Hillman, está presa
por sequestro e agressão.
Pode ligar para minha advogada?
O número está no bolso traseiro.
Claro.
Contarei sobre o sequestro,
as evidências que temos,
a tentativa de homicídio
de Debra Macall,
e ao te conectarmos à morte
de Ali Thornton,
talvez receba um dose letal
e durma para sempre.
Espere, não estou envolvida
com a morte de Ali.
Debra Macall, ex de Ty Huntley,
ela é a assassina.
- Eu me importava com Ali.
- Eis o que acho.
Acho que assustou Debra
para confessar o homicídio,
mas Debra não o fez,
ela tem um álibi sólido.
A culpa é minha.
Por quê?
Prometi que protegeria Ali.
Ela só queria ser uma atriz.
Ela deixaria sua marca.
Mas você sabe como é.
Rejeições infinitas,
o dinheiro acaba.
Foi o primeiro trabalho dela
para mim.
Ela nem sabia
se conseguiria.
Mas eu disse
que era como atuar.
Além do mais, quem não quer
dormir com Ty Huntley?
Pensei que o agente de Ty
tivesse contratado Ali.
Ele me contratou
através de chantagem.
Dei um sedativo,
o deixei pelado, tirei uma foto.
E pronto.
Por que ele iria querer
chantagear o próprio cliente,
o cliente
que ele deve proteger?
O agente de Ty disse
que Debra matou Ali.
Ele disse.
Acha que Joe é o assassino,
que ele fez justiça
com as mãos literalmente.
Não temos provas.
E como propõe
que nós o prendamos?
Joe acusou Debra,
a fez parecer louca.
O que não é muito difícil.
Por que ele quis torná-la
uma boa suspeita?
Talvez ele tenha descoberto
que ela foi à festa do Ty.
Talvez ele soubesse
que ela foi.
Estão olhando
para o futuro do futebol.
O sonho americano.
Honesto, resistente,
heroico.
A polícia tentou culpá-lo
pela morte
daquela pobre garota.
Mas nós escondemos isso
da mídia.
Nós te tiramos da prisão.
Nós vamos sempre protegê-lo.
E torná-lo uma estrela
ainda maior.
Este é Ty Huntley...
reformulado.
Reformulado? Tem cheiro novo?
Vem com brinquedo grátis?
O que vocês querem?
Ty está livre sob fiança.
Vamos conversar com Ty
na delegacia,
talvez passar na frente
dos repórteres.
- Joe, o que é isso?
- Vamos, isso é ridículo!
Ty não machucaria ninguém!
E a Debra?
Falei para investigarem,
ela é louca.
Sim, eu pensei que fosse ela.
A mulher redefine "intensidade".
Debra estava em casa com a amiga
naquela noite.
O quê? Ela está mentindo.
Não há evidência dela
na festa. Ninguém a viu.
Pronto para as câmeras?
Os patrocinadores vão amar
essa publicidade.
Diga-me,
quanto é 10% de nada?
Eu vi a Debra lá.
Eu passei na festa.
Mas recebi uma ligação
e eu não entrei.
Eu não disse nada antes
porque disse para minha esposa
que trabalhei até tarde.
Dirigindo de volta,
eu vi Debra do lado de fora
da janela do Ty.
Então admite que estava lá
naquela noite?
Estava, assim como a Debra.
- É a prova que precisam.
- É a prova que precisamos.
Temos a declaração
de Ronnie Hillman.
Contratou a vítima
para chantagear Ty com o vídeo.
- Só precisava te colocar lá.
- Por isso que eu não minto.
É difícil manter
a narrativa.
Não é verdade.
- Quero o melhor para você.
- Ainda não entendo.
Por que meu agente iria
me chantagear?
Porque achou
que você o deixaria.
Por causa de uma reunião
em outra agência?
Joe, só fiz aquilo
para agradar a Debra.
Mesmo tendo terminado,
sabia que voltariam,
então decidiu agir primeiro,
obter uma vantagem.
Se ele me deixasse,
eu estaria arruinado.
Vocês entendem?
Ele é meu Brady, meu Manning.
Mas Ali não servia
para esse tipo de coisa.
- Ela não quis te dar o vídeo.
- Vadia maldita.
Ela disse que percebeu
que Ty era uma boa pessoa.
- Ela não queria prosseguir.
- O nome dela era Ali Thornton.
E você a matou. Pelo o quê?
Ganância? Ego?
Eu não queria machucá-la.
Só queria o celular dela, e...
Mas eu apertei
forte demais.
Para mim, já chega.
Esqueçam isso, vou sair daqui.
Eu apertei forte demais?
Como você...
O quê? Lucifer,
o que está fazendo?
Focando minha raiva
onde ela pertence.
Lucifer.
Sim, é claro.
Sua vez, detetive.
Ainda não acredito
que Joe fez isso.
Eu nunca o deixaria, sabia?
Definitivamente
vou deixá-lo agora.
Mas você manteve
a sua palavra, Lucifer.
- Obrigado.
- Agora você me deve uma.
Ty!
Querida. Meu Deus,
estou tão feliz em ver você.
- Está?
- Estou. Você é louca.
- Mas é a minha louca, ouviu?
- Sou?
Aquece o coração, não?
Então, detetive.
Parece que resolveu outro caso
por minha causa.
- Resolvi o caso apesar de você.
- O quê? E o celular que achei?
- Evidência essencial.
- Que quase destruiu.
Obtive a vantagem
para Ronnie confessar.
Cooptou uma operação
para ganho próprio.
E eu resolvi outro crime.
Roubo de identidade.
Vamos, admita.
Resolvemos este caso juntos.
Ou é egocêntrica demais
para reconhecer a minha ajuda?
Tudo bem, você não arruinou
totalmente o caso.
- Pode para de se culpar, ótimo.
- O que você quer dizer?
O verdadeiro motivo
de provar a inocência do Ty.
Era capturar
o verdadeiro culpado.
É, claro.
Então decidi não punir
a mim mesmo.
- A si mesmo?
- Meu falso eu.
A pessoa que sequestrei.
Decidi não espancá-lo.
Você estava certa.
Eu estava...
- Qual é a palavra?
- Transferência?
Transferindo a raiva
e frustração no Lucifer falso
porque não puniram o responsável
pela morte de Ali.
- E quem era?
- O agente desprezível, claro.
Claro.
De todas as cidades
do mundo, Lucifer...
Por que você decidiu vir
para Los Angeles?
Pela mesma razão
dos outros.
O clima, estrelas pornográficas,
a comida mexicana.
Você diz
que as pessoas são falsas aqui,
mas acho que elas vêm aqui
para se reinventarem.
E acho que é por isso
que está aqui.
Para se reinventar.
Por que eu mexeria
com a perfeição?
Você gosta de trabalhar
com a detetive, não é?
Eu já disse,
sou bom em punir pessoas.
Não, sou o melhor
em punir pessoas más.
Não gostei
quando o Pai me forçou,
mas agora que é do meu jeito,
é absolutamente delicioso.
Eu acho que você não gosta
apenas de punir pessoas más.
Acho que está gostando
de obter justiça pelas boas.
Como Ali.
É outro motivo
para odiar LA.
Essa terapia autoindulgente.
Envergonhem-se.
- Está fazendo de novo.
- O quê?
- Transferindo.
- Não, não estou.
- E isso é negação.
- Isso é um rio da África.
UNITED!
Quality is everything!