Anteriormente...
Temos que achar
o sequestrador.
É a última façanha
do meu Pai.
Lucifer, não estou bravo
porque as conseguiu de volta,
ou até por cortá-las novamente.
Fui testado uma vez
e falhei.
- Não vou falhar novamente.
- Então acho que isso
- não vai te incomodar...
- Mas você as cortou.
As safadinhas
parecem mais fortes agora.
- Sou tenente Marcus Pierce.
- Ouvi muito sobre você,
estou ansioso
para trabalharmos juntos.
Você não é aquele corrupto
que se livrou?
- O que disse?
- Alguns me pedem favores
e com frequência,
eu ajudo contente.
- O que você ganha?
- Deixo para ser pago depois.
Uma promissória diabólica,
se preferir.
Quem é esse Pecador?
Quem me contratou
para te sequestrar.
Ele é assustador.
Chefe do crime.
- Onde o acho?
- Não acha. Ele te acha.
Por aqui.
Você é um anjo!
Meu Deus, me desculpe.
Só para constar,
normalmente não sofro
de emplumagem precoce.
- Certo, onde estávamos?
- Não, deixe-as de fora.
Eu adoro um cosplay.
Posso me vestir de diabinho
e deixar isso bem sexy.
Não tenho vontade
de transar comigo mesmo.
- Agora não, pelo menos.
- Aonde está indo?
Fazer uns preparativos.
Aconselho a ir embora,
agora!
Vou me depilar
de uma forma bem macabra.
- Você as cortou, não foi?
- Cortei,
mas elas cresceram de novo,
aí cortei de novo.
Estou enxugando gelo
aqui atrás.
Estou preocupada com você.
O que está descrevendo
é automutilação.
Doutora, alguém está
me obrigando a ter asas.
Levaram minha face
de diabo
e não quero que façam de mim
o que não sou.
Está perto de descobrir
quem fez isso?
Sim, quase.
Ele se denomina "O Pecador".
Pelo que já sei,
ele é um mestre do crime
que trouxe sua operação
para LA, mas ninguém
parece tê-lo encontrado,
o que me dificulta
de socar a cara dele.
Bom, talvez...
Doutora,
está bem mesmo
para voltar a trabalhar?
Não faz tanto tempo
que minha mãe te curou.
Sim, foi com certeza
uma experiência traumática.
Mas sou treinada
a lidar com toda situação,
e estou fazendo isso.
Não há nada
em que eu possa ajudar?
Sim, podemos voltar
a focar em você.
Se você insiste.
Não contei a pior parte,
contei?
Ele não só devolveu minhas asas
e levou minha face,
como roubou meu poder.
Ele concede favores às pessoas
por um preço a ser pago depois.
Lembra algo?
Lucifer, você não inventou
a ideia de concessão de favores.
É, esqueci
com quem eu estava falando.
Creio que tenha inventado,
mas não concede favores
há um tempo.
E o Pecador sabe disso.
Acho que ele está me provocando.
Acha que ele é humano?
Ou algo mais?
Eu não sei,
mas seja o que for,
não vou parar até achá-lo.
- Encontramos.
- Quem? O elo perdido?
Um cruzamento de um humano
com um rato.
Mike Alonso, o cara que perfurou
o sequestrador no cais.
Ele com certeza
não é o Pecador.
Claro,
porque eu tenho certeza
que não existe ninguém
com esse nome.
Ele tinha motivo,
não tinha álibi,
e ele confessou
sob interrogatório. É ele.
Então ele deve trabalhar
para o Pecador.
Você não vai me arrastar
para esse seu novo drama.
E pode, por favor,
parar de dizer "Pecador"?
Pecador.
Fã da Nina Simone?
- Sou, eu estava falando...
- O quê? Nada. Não é nada.
Está escondendo algo de mim,
detetive?
Não.
Não me importo,
só perguntei.
Um caso novo apareceu,
você está nele.
Obrigada.
Por que me interrompeu
de contar ao novo tenente
o ápice do maior caso
de nossas vidas?
Porque o Pecador é uma lenda
urbana, ele não existe.
Um bicho-papão que bandidos usam
disfarçando mal comportamento.
- "O Pecador me obrigou."
- Outra coisa roubada de mim,
ser culpado pelas maldades
dos homens.
- Ele pode ficar com essa.
- A ideia
de contar
para nosso novo chefe,
que estou começando
a me acostumar,
que você quer prender
o Coelhinho da Páscoa
- não me agrada mesmo.
- Não pretendo prender ninguém.
Quero esganá-lo
e ver o que acontece
quando apertar bem forte.
Se me trouxer
qualquer prova
da existência do Pecador,
serei a primeira a investigar,
mas...
Até lá,
considere este caso encerrado
e vamos focar nesse aqui,
por favor.
Tudo bem.
Daniel?
O nome dele é JD Woodstock.
Ele morava por aqui.
Relatos de que ele era quieto,
desempregado.
Achamos isso com ele.
O que são isso?
Piadas?
Péssima descrição, detetive.
"Abacate?
Que tal abaca-late?"
Seria rude jogar tomates
no cadáver?
Parece um comediante
com dificuldades.
Estamos pesquisando
onde se apresentou.
Ele zoou com a pessoa errada?
Brigou com o público?
Vale a pena explorar.
Há muito comediante insultante,
e nem todos gostam de ser zoado.
Deveríamos escutar ao Daniel.
Ele tem uma visão única.
- Do que ele está falando?
- São almas gêmeas.
Uma alma perdida contando
coisas vergonhosas de sua vida
para a audiência rir.
Ele faz stand-up, eu improviso.
São completamente diferentes.
Improviso se trata de "sim, e".
No stand-up você conta piadas.
Me arrependo de começar
essa conversa.
Perdão, Dan.
Você faz improvisação?
Como eu não sabia
e ele sabe?
- É uma história engraçada...
- Porque não conto para muitos.
- Por quê?
- Olá, Ella.
Como está indo?
O que achou?
Nenhuma arma do crime,
mas achei cartuchos.
Vou mandar analisarem.
Mas com base
no padrão de tiro,
acho que ele foi torturado
antes de morrer.
Parabéns, sr. Woodstock.
Ao menos alguém se importou
com as piadas.
Você disse Woodstock?
- JD Woodstock?
- Sim. Por quê? Conhece ele?
Ele virou notícia
recentemente
dizendo que Bobby Lowe
roubou suas piadas.
Quem é Bobby Lowe?
Um comediante rival
que se odeia tanto
que roubou dele?
Não.
Abra os olhos, cara.
JD disse que o show do Bobby
foi baseado em seu material.
E que poderia provar.
O que é impossível,
porque o show de Bobby Lowe
é sobre a vida dele.
Está dizendo que aquele bobão
roubou ideias da pobre vítima?
O trabalho da vida dele,
e construiu um negócio?
Agora é uma "pobre vítima".
Sei que não acredita,
detetive,
mas estou passando
por algo parecido,
então se não posso
ter justiça,
vou conseguir
para essa pobre alma sem graça.
Eu queria você
focado nesse caso,
mas estou me arrependendo.
Pelo menos o tenente
não está aqui.
Se continuar dizendo
coisas loucas perto dele,
quem sabe o que fará?
- E quando liguei para isso?
- Isso é verdade.
UNITED apresenta...
S03E02
The One With the Baby Carrot
Legenda:
BrunoLoko | Valentina | M4rzulo
JuliusMarques | rickSG | repta
Legenda:
flaavio | DSergio
Eu dava duro em toda piada.
Trabalhei duro por meses.
E Bobby roubou
como se fosse nada.
Criou um show baseado
nas minhas piadas!
Então, Bobby, advinha só?
Finalmente achei.
Prova de que você é
uma fraude.
E vou mostrar para o mundo.
Em qual das caixas clico
para as provas?
Nenhuma. Ele postou isso
um dia antes de morrer
e não achamos a prova
que ele falava.
Então por isso JD foi torturado,
para seu assassino destruir?
Ou ele é mentiroso.
Não tenho certeza quem disse,
mas concordo completamente.
Bobby Lowe nunca faria
algo assim.
- Por que diz isso?
- Porque...
o show de Bobby
é tão pessoal,
tão autêntico.
Não há como falsificar.
Certo. Não a escute.
Ele é claramente um ladrão.
- Vamos estrangulá-lo.
- Eu apoio mais falar com ele.
E depois estrangular.
Preliminares não machucam.
Esperem. Vocês vão
falar com ele agora?
- Sim, por quê?
- Talvez eu deveria ir.
Para coletar provas.
- E se ele for inocente...
- Ele não é.
Se ele for, não terá
provas para coletar.
Então, melhor ficar.
Entendo
o que está dizendo, mas...
Acho que, por precaução,
eu deveria coletar
o máximo possível.
Digitais, cabelos,
um autógrafo.
Certo.
- Por precaução.
- Tudo bem.
- Isso!
- Olá.
Obrigada por me encontrar,
Amenadiel.
Tem uma versão mais curta?
Já te chamaram de "Amen"?
- Provavelmente não.
- Você deve ser a primeira.
Linda,
o que está acontecendo?
Eu só queria agradecer.
- Por salvar minha vida.
- Maze quem te salvou.
E já a agradeci tanto
que ela está me evitando.
Mas eu não estaria aqui
sem você também.
- Não fiz nada.
- Além de diminuir o tempo,
para eu não morrer?
Sim, tirando isso.
- Como você está de verdade?
- Estou bem.
Você recuperou seus poderes.
Deve ser emocionante.
Não exatamente.
Não funcionam mais
desde aquele dia.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Deve ser só meu Pai
me testando de novo.
Mas dessa vez, Linda,
estou pronto.
Como Ele está te testando?
Tem que lutar com alguém?
Resolver problemas
matemáticos complexos?
Se eu estiver certo,
preciso fazer algo
no apartamento.
E estou evitando.
Você me ajudou.
Por que não me deixa ajudar
com que seja lá
o que isso for?
- A não ser que seja matemática.
- Não é mesmo.
Então sei
que consigo dar conta.
Asas angelicais cortadas
em um armário, é claro.
Consigo dar conta.
Meu irmão irresponsável
as deixou aqui
para qualquer humano
entrar e ver.
Uma prova divina
deixada no chão...
como se fosse roupa suja.
Por alguma razão,
pensei que elas desapareciam
quando ele as cortava.
Mas isso...
Isso é terrível.
Sabe onde fica
os sacos de lixo?
Olá, tenente.
Eu só vim para conversar.
Acho que começamos
com o pé esquerdo.
Tenho certeza
que é assim que quero estar.
Eu não sou um cara mau.
E não sou policial corrupto.
Então você não roubou uma arma
que era evidência de um crime?
Bem, sim...
Pelo menos não foi homicídio,
certo?
Bem, foi...
- Eu estava só...
- Chega.
Eu ia alongar isso,
mas está ficando muito triste.
Na verdade,
estou feliz por ter vindo.
Sério?
Quero todo o conhecimento
que você tem do Lucifer.
Por que eu teria
conhecimento dele?
Você ainda era casado
com Decker
quando ele começou
a trabalhar com ela.
E aposto que você
quebrou as regras
e investigou
tudo que podia dele.
Eu não fiz isso.
Quer dizer...
Sim.
Eu investiguei.
Quero tudo na minha mesa
em uma hora.
Esse é o maior galo
que eu já vi.
- Vocês não podem passar.
- Estamos procurando por...
Bobby Lowe!
Tudo bem.
Meu Deus, por favor, não.
Ele não gosta de visitantes.
Não posso ser demitida.
Meu Deus,
é o Bobby Lowe mesmo.
O que eu disse?
- Desculpe.
- Sem contato visual,
sem balas verdes
nos meus doces
e sem convidados!
Sou a detetive Chloe Decker,
da polícia.
E queremos falar sobre a morte
de JD Woodstock.
Por que está parando, querida?
O programa começa em 5 minutos.
Ele a chamou de querida.
Que doce.
É sobre aquele
podcast estúpido?
Acha mesmo
que eu roubo piadas? Eu?
- Sim.
- Claro que não.
Eu gostaria de explorar
as acusações dele
começando por onde você estava
quando ele morreu.
Sabe por que acusam os outros
de roubar material?
- Porque existem ladrões?
- Porque eles são um fracasso.
E ao invés de aceitar isso,
culpam gente de sucesso como eu.
Como se atreve?
Estão te esperando, Bobby.
Alguns de nós têm coisas
importantes para fazer,
como entreter a América.
Se quiserem ver como se faz,
escolham um assento.
- Encantador.
- Não consigo acreditar.
Ele nos convidou
para uma gravação.
Estão prontos para rir?
Espere, o quê?
Não consigo ouvir.
Vamos lá. Eu dei camisetas
e contei minhas melhores piadas.
O que mais vocês querem?
Isso aí!
Mais camisetas!
Vamos tentar de novo.
- Estão prontos para rir?
- Olha o que eu consegui.
Tudo bem, pessoal.
Vamos começar o programa.
Hoje foi o pior dia
da minha vida.
Qual é, Bobby. Tenho certeza
que não foi tão ruim assim.
Ela saiu
depois da sobremesa.
Mas a sobremesa é
a melhor parte da refeição.
Olhando pelo lado bom,
você estava tentando emagrecer.
Eu não disse que saí
depois da sobremesa.
É disso que essa fraude
arrogante se orgulha?
O programa é sobre o quê?
Aqueles são
seus amigos imaginários.
Eles o ajudam
a lidar com sua insegurança.
- Todos passamos por isso.
- Vou impressioná-la na festa.
Com licença.
Acabou o tempo.
Me perdoe.
Você roubou o trabalho de um
homem morto e transformou nisso?
Some daqui, Barney.
O que acha
que está fazendo?
Roubando seu programa. É justo,
já que ele já é roubado.
Cuida da sua vida, Dr. Who.
Cai fora daqui.
Dr. Who?
Não riam!
- Jesus.
- Está tudo bem.
O que tem a dizer?
Some daqui, mãozinha.
Não vou falar com você.
Sai do meu set.
Tudo bem.
Não fale comigo.
Vamos conversar
com seu velho amigo.
Você não pode tocar nisso.
Alguém trabalha aqui?
- Pronto. Esse parece bom.
- Não, não.
- Largue... Largue isso.
- Por quê?
Está com ciúmes de mais alguém
botar a mão aqui?
Na verdade,
isso é mais difícil do que...
- Sério, largue isso.
- Achei o gatilho.
Onde eu estava mesmo?
Você...
Se abaixem, se abaixem.
Não se preocupem.
Só tem uma arma
escondida no fantoche.
- Lucifer, abaixe a arma.
- Certo.
Sim, claro.
Bem, pelo menos
ninguém se feriu.
Foi ele quem fez isso.
Está maluco?
Podia tê-lo matado.
Não fui eu quem escondeu
uma arma dentro de um fantoche.
Ou todos os fantoches
têm armas dentro?
- Se sim, preparo o vídeo.
- Nunca usamos aquele fantoche.
Era o amigo imaginário
do meu amigo imaginário.
- O personagem não vingou.
- Imagino.
- Escondeu uma arma nele?
- Não pensei que um lunático
- fosse tentar me matar.
- É só um arranhão.
- Então admite que é sua arma?
- Sim.
Entendi. Então mata a pobre
vítima, corre pro trabalho
e enfia a arma dentro
do fantoche.
Não é a arma do crime.
Essa é uma 380
e o assassino usou uma 9 mm.
Quer dizer que ele escondeu
a arma em outro lugar.
Vamos lá. Exame de próstata
em todos os fantoches.
- Lucifer...
- Eu não tenho outra arma.
Eu não matei JD.
Não acredito em você.
Você é um ladrão.
Você tirou tudo de JD,
inclusive sua vida.
Então, o que mais
poderia desejar?
Quero sair deste inferno.
Eu trabalho todo dia contando
piadas idiotas com fantoches.
- Fantoches!
- Bobby.
O que quer dizer?
Isso é um sonho.
É um pesadelo!
Sabe qual é a maior piada?
- Você?
- Eu!
Não tem graça quando
eles falam com eles mesmos.
E agora que JD morreu,
nunca sairei daqui!
O que quer dizer?
Ele disse a verdade.
Roubei as ideias dele.
Baseei o programa nisso.
Mas eu defendi você.
J'accuse, Bobby Lowe!
J'accuse!
Se queria tanto sair
desse trabalho,
por que não admitiu
e se demitiu?
Algemas de ouro.
Se me demito,
perco todo o dinheiro.
E eu realmente
gosto do dinheiro.
E se JD revelasse
que você estava roubando dele
- e eles te demitissem...
- Ganharia paraquedas de ouro.
Por isso tive que manter
as aparências
e não deixar ninguém
saber da verdade.
Por que esconder
a arma aqui?
Porque recebi
ameaças de morte.
Alguém irritado, alegando que
todas as piadas eram sobre ele.
As piadas que roubou
como o ladrão que você é?
Um pouco pesado,
senhorita Lopez.
Sim.
Alguma ideia de quem fez
as ameaças?
Vieram de um e-mail anônimo.
Mas, como eu disse,
eu roubei as piadas.
A única pessoa que sabe
sobre quem são...
É o cara morto.
Ótimo.
- Vou precisar dos e-mails.
- Tudo bem.
Meu Deus.
Isso deve ser tão doloroso.
Cortar um pedaço seu
várias vezes.
Lucifer fez parecer
que não era nada, mas...
Ai.
Todos escondemos dores,
Linda,
as quais não estamos prontos
para compartilhar com o mundo.
Isso é bem verdade.
Como sabe que é um teste?
Porque estou tendo que me livrar
da única coisa
que desesperadamente
quero de volta.
Pode ser apenas
um belo azar.
Não, meu Pai sempre
tem um plano.
Não duvido mais disso.
Parece terrivelmente cruel.
Se fosse fácil,
não seria bem um teste.
Não é mesmo?
"Eu sei o que está fazendo.
Pare de me zoar,
ou te esfaquearei".
"Sei que está me zoando.
Pare ou te matarei."
Terrivelmente originais,
não são?
As ameaças pararam
semana passada
depois que o JD
postou seu vídeo.
Acha que o assassino viu
e percebeu que estava ameaçando
o comediante errado
o tempo todo?
E então matou JD
após perceber
que era ele que estava
lhe zoando.
Parece possível.
Então, qual é a piada com a qual
ele está tão bravo?
O assassino tinha amigos
imaginários não engraçados?
Não, isso aconteceu depois.
Fiz uma pesquisa e,
originalmente,
o programa era
muito mais pesado.
Sobre um cara lidando com suas
inseguranças sobre seu...
Bem, realmente
não quero te falar isso.
Agora eu preciso saber.
Lidando com suas inseguranças
com seu micropênis.
Tudo bem.
Segure-me com força,
pequenino.
Estamos procurando
uma agulha no palheiro?
Por isso
eu não queria te contar.
Depois disso virar
um programa de família,
- o micropênis foi removido.
- Alguém percebeu?
Fique à vontade.
Acabe com
o estoque de piadas.
O quê?
Bem, talvez...
Talvez devêssemos considerar
o caso encerrado.
Perdão?
Pensamos que Bobby tinha roubado
uma piada, mas na verdade,
o falecido roubou
a sua essência.
Sua minúscula,
microscópica essência,
mas sua essência,
de qualquer modo.
Na verdade, acho que
nosso assassino é a vítima aqui.
Não é assim que funciona.
Ainda precisamos achar
nosso assassino.
Vou levar isso para os técnicos,
ver se eles rastreiam algum IP.
Não!
Não é "Pescador", é "Pecador"!
Ele não é do mar, Maze.
Sei que tem
um calendário agitado,
mas certamente consegue tempo
para rastreá-lo para mim.
Pare de fingir que
a ligação está cortando, Maze,
eu te ensinei esse truque.
Maze?
Mazikeen!
Lucifer Morningstar.
Descobri o que você
realmente é.
Então, chegou a esse ponto?
Finalmente alguém da polícia
descobriu que eu sou
exatamente quem digo ser:
O Diabo em pessoa.
Estou surpreso pela demora.
Não sei por que se gaba
se chamando de Diabo.
Me gabando?
Isso é sobre o Pecador.
Certo.
Já entendi tudo.
Uma pessoa distribui favores,
provavelmente elegante e lindo.
Acha que eu sou o Pecador.
Bem, a verdade é que...
Você não é ele.
Ele é inteligente e calculista.
Você não me conhece.
Talvez eu seja o Pecador.
Surpresa!
Não, eu te segui
e investiguei seu passado.
Você é impulsivo
e tem pavio curto.
Não sou nada disso.
Muito bem.
O que acha que sou?
Um idiota.
Invadiu meu apartamento
para me insultar?
Podia ter me encontrado
no escritório.
Não, vim lhe dar um aviso.
Sei que está investigando-o,
mas não sabe o que está fazendo.
- O Pecador não é um mito.
- Estou ciente disso, obrigado.
Não é um nome
para sair falando por aí.
Nem mesmo na delegacia.
Por isso estou aqui.
Ele é perigoso.
- Eu também sou.
- Talvez seja.
Mesmo assim, precisa saber
quem está enfrentando.
Tive uma desavença com ele
em Chicago.
Não acabou bem.
Daí veio para cá
com o rabo entre as pernas?
Sim, eu fiz isso.
Ele matou uma pessoa
próxima a mim.
Muito próxima.
Não quero que isso aconteça
com outro, inclusive você.
Precisa tomar cuidado.
Ele me roubou, tenente,
e isso eu não aceito.
- Não está escutando.
- Estou, sim.
Agora me escute.
Se quiser,
você pode se esconder,
enquanto eu vou sozinho
atrás dele, certo?
Eu cuido disso.
Então...
Compostagem?
Reciclagem?
Nunca tive que me livrar
de membros divinos antes.
É lixo.
Achei que isso seria mais...
respeitoso.
E não asas de anjo
pegando fogo na lixeira.
Devemos dizer algo?
- Acho que temos que dizer algo.
- O que quer que eu diga, Linda?
Não escolhi este teste.
Nem sei se isso é um teste.
Talvez eu só esteja
me torturando.
Mas se Lucifer quer tratar
suas asas feito lixo,
então lixo será.
Mesmo que isso acabe comigo.
Acho que Lucifer não sabe
o quanto isso te magoa.
Ele nunca sabe.
E embora ele não perceba,
tudo que ele faz parece
ter como objetivo me magoar.
Para testar você?
Nossa.
Tem razão.
Estava bem na minha frente
o tempo todo.
Lucifer é o meu teste.
Sempre foi ele.
Você é muito inteligente,
Linda.
Obrigada, Amen.
Não cai bem, né?
Tive um papo esclarecedor
com nosso novo tenente ontem.
- O que você fez?
- Nada.
Ainda não. Ele pediu
para não falar do Pecador.
E ele tem razão.
Você parece louco.
- Não. E ele sabe...
- Os e-mails têm o mesmo IP.
Um clube de comédia
chamado "The Laughmaker".
Acha que ele trabalha lá?
Talvez. Os e-mails sempre
são enviados às 20h de quinta.
É o horário do show do Bobby.
Pode tê-lo irritado.
E é microfone aberto, pode ser
qualquer um dos comediantes.
- Ou um fã teimoso.
- Enfim, faz sentido.
Ele pode ir na próxima noite
de microfone aberto.
Que é hoje.
- Como o atraímos?
- Moleza.
Abaixe as calças de todos lá.
O menor pênis ganha.
Ou... Ele é sensível, certo?
Vamos usar isso para pegá-lo.
Pedir para alguém no palco
o irritar?
É, pode funcionar.
Acho que conhecemos
o cara perfeito para o serviço.
Deem as boas-vindas a ele
que pela primeira vez vem aqui.
O diabolicamente lindo...
Dan Espinoza.
Lembre do "sim, e", Daniel.
Olá, pessoal.
- Oi.
Então...
Eu tenho um amigo.
E ele tem um pênis pequeno.
Um pênis minúsculo.
Na verdade,
o pênis dele é tão pequeno
que nem chega a ser minúsculo.
É um pênis atômico.
Porque átomos são pequenos.
Não porque eles explodem.
O pênis dele
é tão pequeno...
É um problema médico,
seu monstro.
- Lucifer...
- Eu não vou parar.
- Isso é muito divertido.
- Não, continue.
- Quero que continue.
- Entendido.
- Enfim...
- E aí?
Agora vai dizer
que é tão pequeno
que quando ele vai transar,
ele chama um grupo de busca?
Ou que o pinto dele é
tão pequeno
que parece os testículos dele
fazendo um joinha?
Deveria se envergonhar
de zombar dos mal dotados.
Espere aí.
Talvez não seja um amigo
e é você quem tem pinto pequeno.
O quê?
Não.
Não, eu não tenho
um micropênis.
- Não que seria um problema.
- Vamos, é sua chance.
Mostre ao mundo
o seu membro minúsculo.
- Eu não tenho um...
- Não tem problema!
Nós o aceitamos mesmo assim.
Eu não tenho um...
- Lucifer.
- O quê? Você não trouxe?
Sai daí!
Ou nos mostre o pequeno.
Agora sim!
Ótimo.
Que porra foi essa, cara?
Você acabou com a operação.
Você quem acabou ao usar
seu senso de humor deteriorado.
Eu só joguei um tomate
em você.
Quais são as chances?
Para começar,
eu nem queria fazer isso.
E eu disse que stand-up
e improviso são diferentes.
E por que não o parou?
Pensei que o assassino poderia
buscar alguém solidário.
Ele não foi solidário.
Ele só usou isso como desculpa
para contar ainda mais piadas
de micropênis.
Ninguém gosta disso.
Oi, cara.
Eu só queria dizer
que agradeço muito
por ter dito o que disse.
Claro.
Não foi um problema.
Alguém precisa defender
os oprimidos. Certo?
- Certo.
- Ouvir algo assim...
faz a gente querer
matar alguém, não faz?
Faz, sim.
Muito bem, Detetive.
Só para ter certeza,
devo abaixar as calças dele
ou você faz as honras?
Você vai fazer o quê?
- Siga-me. Vamos.
- O quê? Eu...
Eu não entendo.
Ter um micropênis
não é um crime.
Então, você não ameaçou
o Bobby Lowe por e-mail?
Não...
Eu ameacei.
Fiz um tour com o Bobby
quando ele era ninguém.
Foi quando percebi que ele sabia
da minha condição.
Como ele saberia disso?
Todas as coelhinhas falam.
Quem?
- Quem transa com comediantes.
- Tem um termo para isso?
Deveria criar um termo para mim.
"Coelhinhas infernais."
Não, "Lucifans".
- Por favor.
- Ou não.
Contei algumas histórias
uma vez
e ouvi dizer que o Bobby
as copiou.
- Aí você começou a ameaçá-lo.
- Eu só estava me aliviando.
Toda vez que via o show dele,
era como um soco no estômago.
E você descobriu
que JD escrevia as piadas.
E o assassinou, com razão.
- Eu o perdoei.
- O quê?
Mas ele roubou
e lucrou com sua história.
Por que o perdoaria?
Não ligo de um comediante
tirar sarro com a história.
Fico puto quando um milionário
começa a ganhar com isso.
Ou aquele idiota charmoso
de mais cedo.
- De quem ele está falando?
- Do Dan.
Certo.
Você tem certeza?
Além disso,
a vida do JD era bem triste.
O último trabalho dele
foi em um churrasco.
Até inventou uma história
de que estava combinando
de trabalhar
como agitador de plateia.
- Até parece.
- Por quê?
Contar piadas ruins antes
de piadas piores é desejável?
Sério?
Trabalhar uma hora por dia
e ganha mais de cem mil por ano.
E ainda é convidado ao show,
- eventualmente.
- Sério?
Lembra do nome de quem
estava negociando com ele?
- Shelly, talvez, ou...
- Sheila?
Sim, isso mesmo.
Você a conhece?
Nós terminamos.
O quê? Detetive, o que eu perdi?
Quem é Sheila?
É a agitadora da plateia
do Bobby Lowe.
Certo.
Detetive, tem certeza
de que ela está aqui?
A colega de quarto disse
que estaria aqui trabalhando.
Eu ainda não entendo.
Ela ficou devastada quando
Bobby disse que roubava piadas.
Talvez ela não esteja
descontente com o roubo.
O quê? Por qual outro motivo
ela estaria descontente?
Vamos descobrir.
Tudo bem.
Como se esses fantoches
já não fossem assustadores.
Olá?
Alguém aqui?
Lucifer?
Olá, Detetive.
Desculpe.
Não se preocupe.
Não tenho uma arma na bunda.
Se não for levar
isso a sério,
espere-me aqui.
Tudo bem.
Olá?
Alguém aqui?
O que houve?
Ela ainda está aqui?
Quem? Sheila?
Ela fez isso com você?
Eu disse que ia sair
e ela enlouqueceu,
começou a gritar
sobre tudo o que fez por mim.
Não aguento mais.
Meu trabalho...
Crise de meia idade depois.
Foi há quanto tempo?
Há alguns minutos, talvez.
Ouvimos vocês chegando
e me deu uma coronhada na cara.
- Ela está armada?
- Você me escutou?
Eu disse que foi na cara!
É meu ganha pão!
- Eu estou bem?
- Lucifer, ela está aqui!
- Não.
- Está armada!
Por que fez isso, Sheila?
Saia do caminho!
Vou sair daqui.
Assim que responder a pergunta,
ficarei feliz em deixá-la ir.
Por que torturar e matar
um homem por esse mixaria?
Sabe como é difícil destacar-se
no stand-up e vir parar aqui?
Mas ele é um comediante.
Por que mataria para alguém
que roubou piadas de vocês?
É, ele roubou material,
e roubou metade do meu set.
- Quem se importa?
- Você deveria!
É sua obra!
Pode-se dizer
que se identifica.
Piadas não fazem comediantes.
Todos têm piada
de coceira na bunda.
A questão
é o que você faz com elas.
- O que faz com a coceira?
- Com a piada!
Está dizendo
que é normal roubar,
desde que você faça melhor.
E levar-me com você?
Sim, é melhor.
Se não sair do meu caminho...
Eu juro...
Excelente trabalho,
detetive.
Certo, como a descemos daqui?
Daniel?
- Não vai me jogar tomate, vai?
- Claro que não, Daniel.
Fiz isso pelo bem do caso.
Acabaram os tomates.
O mais importante,
mandou eu vir?
Não reconheci o número,
- então pensei em você.
- Não salvou meu número?
Foi eu.
Muito trabalho invadir
meu apartamento de novo?
Pesquisei e você estava certo,
o Pecador está em LA.
Certo.
- Não vai seguir meu conselho?
- Com certeza não.
Foi o que pensei.
Você capturou
o capanga assassino dele.
Ele é todo seu.
Não consegui tirar nada dele.
Talvez você consiga.
Então,
está passando o bastão?
- Para onde vai correr agora?
- Não vou. Vou resolver isso.
Mas precisa parar de falar
do Pecador.
Precisamos ter cautela
com isso.
Vamos manter isso entre nós.
Quanto menos gente saber,
menos gente se machuca.
- Mas a detetive...
- Tem uma filha.
Ela ficará fora disso.
Muito bem.
Olá, Alonso.
Vamos direto ao assunto.
Sei que o Pecador fez você
matar Sam embaixo do cais,
então conte-me tudo.
Quem diabos é o Pecador?
Tudo bem.
Vamos brincar um pouco,
está bem?
Olhe para mim.
Diga-me.
Por que queria Sam morto?
Não queria que minha garota
dormisse mais com ele.
- E...?
- E é isso.
Fiquei irritado.
Dei uma de violento
para mandar uma mensagem.
- Ninguém toca na minha garota.
- E o Pecador?
Cara, não sei
do que está falando.
Você deve saber.
Vamos, Alonso.
- E quanto ao Pecador?
- Eu não sei.
Você deve saber!
Não sei de nada, eu juro.
Acredito em você.
Ele estava dizendo a verdade.
Talvez o Pecador o manipulou
sem ele perceber,
ou talvez era só
um cara perturbado que sentiu
que empalar o amante rival
conquistaria sua amada.
É meio antiquado.
Lucifer,
quero falar sobre suas asas.
Caramba,
elas não saíram novamente?
Então, elas voltaram?
Voltaram esta manhã.
Coisinhas esnobes.
- Não pode ficar fazendo isso.
- Concordo.
- Concorda?
- Sim.
Está ficando cansativo
e bem bagunçado.
Preciso de uma nova solução.
Talvez eu deva
contratar alguém.
Talvez a solução seja
aceitar que,
agora,
você tem asas novamente.
E deixar meu Pai ganhar,
ou seja lá quem for.
Acho que não.
É fácil permitir
fatores externos nos modelar.
Especialmente
os traumáticos.
Mas apenas se permitirmos.
- Todos temos coceira na bunda.
- Como é?
É algo que uma mulher me disse
antes de eu socá-la.
Não se trata da ideia,
mas da execução.
Trata-se
de como uso as asas.
Isso é, na verdade,
bem sensato.
Vou escondê-las
- e fingir que não existem.
- Menos mal.
Outra pessoa está dando favores.
Quem se importa?
Sou o infernal
Lucifer Morningstar.
Concedo favores
melhor que ninguém.
Entre outras coisas, claro.
Pelo menos eu concedia.
Acho que talvez...
seja hora
de eu voltar ao jogo.
Olá.
Então, diga-me...
O que você realmente deseja?
UNITED
Quality is Everything!