- Anteriormente...
- Então você é o Diabo.
E você deixou o Inferno
para tirar férias em LA.
Para onde mais eu iria?
Foi solicitado seu retorno
ao submundo.
Lembre ao Pai
que saí do Inferno
porque cansei
de ser marionete Dele.
Entendi.
O seu nome ser Lucifer...
- Fingir que tem poderes.
- É um dom dado por Deus.
- Por que não a afeto?
- Nós dois temos mistérios.
- Chloe te torna vulnerável.
- Estou sangrando.
- Estou dormindo com um demônio.
- Vim aqui me entregar.
Removi uma arma
da sala de provas.
Pai...
Eu serei o filho
que Você sempre quis
que eu fosse.
Isso é impossível.
- Onde está Maze?
- Eu ia te perguntar o mesmo.
- O que o Pai quer?
- Alguém escapou do Inferno.
Quem escapou do Inferno?
A mãe.
Todo mundo no chão!
Encha a bolsa com tudo
que está em exposição.
Rápido!
Isso é tão clichê.
Por um lado,
são diamantes de sangue.
Um carma terrível,
mas principalmente...
é assim que quer passar
seu tempo na Terra?
Não sei quem você é,
mas se não recuar, mato você.
Mas não é isso
que você deseja, é?
Não, não é.
Então o que você quer?
Liberdade.
Como eu suspeitava.
Cansou de ser um prisioneiro?
Cansei. Isso mesmo.
Eu não aguentava mais.
Você queria se libertar.
- Renascer.
- Queria.
Fugiu do Inferno
atrás de um corpo vazio,
achou este coitado
que teve um infarto,
e agora aqui está você,
causando problemas na Terra!
A festa acabou!
Encontramos você...
mãe.
Espere, o quê?
Você disse
que queria se libertar.
É, quando os paramédicos
me reanimaram,
eu vi que precisava
me libertar.
- Sim, do Inferno.
- Não, cara, das dívidas.
Devo muito dinheiro.
E isso iria resolver.
Estou cansado disso.
Vocês dois estão...
- Não é a mãe.
- Você acha?
Tínhamos que verificar.
Ela não tem corpo.
Ela deve estar no corpo
de quem morreu recentemente.
Ou seja, quem morreu
enquanto você dormia em serviço.
Luci, percebeu
que ele era o último da lista?
Você esqueceu de algum.
Ou talvez ela não esteja
em LA.
Não, ela está aqui.
Mantive-a presa
por milhares de anos.
Ela virá atrás de mim.
Sei disso.
Só precisamos
encontrá-la primeiro.
- Você vem?
- Só um instante.
Tanta punição
para tão pouco tempo.
Mortos!
O que está acontecendo?
Minha mãe vai me matar.
Antes que diga,
não é uma metáfora.
Ela vai mesmo me matar.
Ela não é do tipo que perdoa.
Você nunca falou
da sua mãe.
- Por quê?
- Você não entenderia.
Eu gostaria de entender.
Certo.
Muito bem.
Em termos humanos...
Era uma vez um garoto
que conheceu uma garota.
E eles se apaixonam.
Eles transam.
Só que eles eram
seres celestiais.
- Esse momento criou o Universo.
- O Big Bang.
Nunca notou que o nome era
apropriado, não é?
Eles viraram a mãe e o Pai.
Tiveram uma ninhada de filhos,
incluindo eu.
E construíram uma casa.
Chamaram-na de Céu.
Estavam felizes.
O Pai era...
Bem, o Pai. E a mãe...
A mãe era adorável
no começo.
Mas as coisas mudam, não?
O Pai começou a ir
para garagem
e mexer com um projeto
que chamou de humanidade.
A mãe ficou fria...
distante.
E logo ambos estavam
negligenciando a família.
E um dos filhos começou
a se comportar mal?
Exatamente!
Então o Pai se irritou
e me expulsou de casa.
E o que sua mãe fez?
Nada.
Ela ficou parada
e deixou acontecer.
Enfim, dois mil anos depois,
o Pai também a expulsou.
Expulsou-a para o Inferno
e a colocou em uma cela.
Então fiz por ela
o que ela fez por mim.
Nada.
É bom voltar a um estúdio
de filmagem, detetive?
Na verdade, não.
Traz lembranças
dos seus dias de atuação?
Se sente falta, arranjo jovens
em uma hidromassagem.
- Porque no filme...
- Entendi.
Está tudo bem, detetive?
Parece distraída.
Costumo receber um breve sorriso
pelas piadas.
Ocasionalmente,
revira os olhos.
Eu acho
que já recebi um ronco.
Há dois dias,
você foi baleado.
Não precisa agradecer
o meu heroísmo.
Talvez um pouco.
Ninguém está te impedindo.
Você estava ensanguentado.
Devia ter morrido.
Com as nossas aventuras,
qual é a novidade?
Tenho uma amostra do seu sangue
e levarei para ser testada.
Vou descobrir o que você é
de uma vez por todas.
- Isso.
- O Diabo em pessoa?
Ou Larry, filho de um encanador
de Connecticut.
Certo.
Poderia agilizar isso?
Porque preciso
da sua ajuda.
Estou caçando um homem.
Digo, uma mulher,
e preciso encontrá-la antes...
Tarde demais.
UNITED apresenta
wallflower | IceBreaker
danidc | SongMade
Time Pink | jvFlores
Frank | Lola
Lucifer S02E01
Everything's Coming Up Lucifer
Nossa vítima se chama
Gillian Taylor.
Ela era uma dublê
na série "Deixe com a Leslie".
Dublê?
Fazem a cena
enquanto os atores se preparam.
Geralmente querem
ser atores.
Agora está morta
por minha causa.
Como assim, sua causa?
- Ela te lembra alguém?
- Que estranho.
- O que é estranho, Ella?
- Bem...
Era de se imaginar
que a causa da morte
seria os pedaços de metal
que estão presos na cabeça,
mas ela foi estrangulada.
Os hematomas são visíveis
no pescoço.
Inseriram os chifres
após a morte?
Isso. O tecido do local
está rosa amarelado.
Não havia pressão sanguínea
quando o assassino os inseriu.
E... ela foi morta
em outro lugar.
O corpo foi trazido
até aqui.
O assassino quer
transmitir um recado.
Então você concorda comigo.
Eu não disse
que era para você.
E para quem mais seria?
Mas que Diabo?
Maravilha. Eu achei
que o Babaca estava preso.
Ele está suspenso.
Ou pelo menos estava.
Escute, cara.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
- Fui reintegrado.
- O quê?
Depois de Malcom e Palmetto,
eles quiseram abafar tudo.
Apenas confessei
o manuseio impróprio de provas.
- A arma que matou alguém.
- Não pedi isso.
- E nem recusou.
- Preferia que eu fosse preso?
- Trixie iria preferir isso?
- Não...
Só é muita coisa
para assimilar.
Eu fui rebaixado.
Fui redesignado
para ajudar nos casos, então...
Por ora,
como posso ajudar?
Interrogue
os membros da equipe.
Se sabem de algo,
se ela tinha inimigos.
Você já sabe.
- Obrigado, Chloe.
- Disponha.
Você é nova, não é?
Olá, sou sim. Ella Lopez.
Fui transferida
há alguns dias.
Você deve ser o consultor civil
da detetive.
- Lucifer Morningstar.
- Ótimo.
Esperava uma reação diferente
por causa do seu pingente.
Cara, já tive amigo
que se chamava Adolf.
Adolf. E eu não tinha nada
contra ele.
Além disso,
acho que o Diabo é injustiçado.
- Você acha?
- Claro.
Digo, o que ele fez
de tão mau assim?
Rebelou-se contra o pai?
Ofereceu uma maçã
para uma moça pelada?
Já me conquistou.
Continue.
Acho que ele comanda
o Inferno.
Isso não é nada bom. Aquilo
de tortura e condenação eterna.
Eu me aposentei.
E eu não criei o Inferno,
só trabalhava lá.
Agora você está falando
na primeira pessoa.
- Espere. Você é...
- O Diabo.
- Um ator de método?
- O quê?
Essa atuação dela não é digna
de um prêmio.
E nem a do namorado idiota.
Estranho,
para quem não usa rímel,
ela está bem maquiada,
pergunto-me o porquê.
- Trixie adora a série dela.
- Meu Deus, eu também.
Dócil por fora,
e deliciosamente má por dentro?
Ou ela só gosta de atenção.
Ela tem muitos representantes.
Vou marcar para interrogá-la.
Mas por ora,
foquemos em Gillian.
Gillian alugou a casa de mim
durante quatro anos.
Ela era muito meiga
e determinada.
Eu não tenho uma filha,
mas...
Ela chegou perto
em várias audições.
Realmente achei
que ela iria emplacar.
- Isso é culpa minha.
- Por que diz isso?
Trabalho como enfermeira
no estúdio.
Tenho alguma influência.
Consegui o emprego para ela.
Se ela não tivesse
conhecido Amy...
Acha que Amy fez isso?
A Amy dócil, meiga,
e inocente?
Estou notando
um tom bem sarcástico.
Aquela garota é
uma má influência.
Ela cheira mais pó
que um aspirador.
- Já tentei fazer isso.
- Ocultaram isso da imprensa.
Até esconderam a overdose dela
há alguns dias.
Mal conseguiram reanimá-la.
Espere. Está dizendo
que Amy morreu, ressuscitou,
e uma garota inocente foi
achada morta e com chifres?
Creio que seja uma forma
de colocar as coisas.
É.
Talvez Gillian não fosse
tão inocente assim.
Poderia precisar do dinheiro
para um exército de flamingos.
Precisamos verificar
as finanças dela.
Ver se ela fez
algum depósito grande.
E quando o fez. Não sei,
talvez acharemos um padrão.
Não importa, porque eu sei
quem é a assassina.
É mesmo? Quem?
- Minha mãe.
- Sua mãe?
Longa história,
mas a alma da minha mãe
está possuindo
o corpo da Amy.
Ela seria
a escolha perfeita.
Jovem, linda,
e idolatrada por milhões.
Você está mais louco
que o normal.
É porque você não acredita
em mim.
Teste meu sangue, detetive.
Então conversaremos
de verdade.
Olhe só para você,
todo contemplativo.
Combina com você.
Não se preocupe,
Maze sempre volta.
Ela é como um vaso ruim,
mas com calças de couro.
A menos, claro,
que a tenha afugentado de vez.
Eu a afugentei?
Estava tudo bem
até você namorar com ela.
É? Porque ela mandou nós dois
para aquele lugar.
Luci, não acha que ela ajudou
a mãe a escapar, acha?
Bem, isso não parece
uma coisa malévola e ambígua
que um demônio faria,
parece?
Mas, não... não acho.
Porque encontrei a mãe.
- Encontrou? Onde?
- Em um caso.
E, além disso,
acho que a detetive
irá finalmente acreditar
em quem sou, então, saúde!
Tudo favorável a Lucifer.
- O que fez?
- Não fiz nada.
Ela vai testar meu sangue.
- Ela vai o quê?
- Excitante, não?
Humanos não podem
ter prova de divindade!
Só a detetive.
Não vejo mal.
Claro. O que pode dar errado
se o sangue de um anjo
ficar arquivado na base de dados
do Departamento Forense?
Desculpe,
é para eu responder isso?
Apenas lide com a mãe.
Eu lido com essa confusão.
Pelo menos te fiz parar
de ficar contemplativo.
Disponha.
- Oi, Chloe.
- Oi.
Interroguei a equipe.
Em geral,
Amy e Gillian se davam bem.
Em geral?
Elas discutiram há alguns dias,
ao prepararem uma cena.
Infelizmente,
não tem áudio.
Já deu para ter uma ideia.
Gillian tinha dinheiro escondido
em casa.
E teve essa discussão.
O que acha?
Amy tinha um problema
com drogas?
Gillian descobriu
e a chantageava?
É um belo motivo.
De fato. Obrigada, Dan.
Agora sei de onde herdei o gosto
pela vida boa.
- O que faz aqui?
- Amy Dodd?
Exemplo
para as adolescentes,
e estímulo sexual
para os pais delas.
Um lobo em uma curta pele
de cordeiro.
Muito apropriado, mãe.
Quem é você
e o que está fazendo aqui?
Vamos parar
com os joguinhos, certo?
Eu sei que não é
quem você finge ser.
Eu sei
quem você realmente é.
- Certo.
- Atacar seria uma perda...
O que está fazendo?
Não pode fazer isso!
Estou cansada de acharem
que eu sou tão inocente.
Mas eu não sou,
e vou provar.
Por favor, não.
Meu Deus, não!
Meu bom Deus, isso...
Espere.
Você não é quem eu pensava, é?
Assim espero.
Sou exatamente
quem você pensa que sou.
Então é a coisa mais maligna
que já me aconteceu.
Pare de desabotoar
e só... Por favor.
Srta. Dodd?
O que diabos está havendo?
Certo. Pela primeira vez,
não é o que parece.
Estou muito encrencada.
- As drogas não importam.
- Não?
Importa que antes dela morrer,
você e Gillian discutiram.
- Por quê?
- É importante?
Achamos muito dinheiro
na casa de Gillian.
- Se ela te chantageava...
- Ela não me chantageava.
Ela era minha madrinha
de sobriedade.
Claramente
não era muito boa nisso.
A produtora achou que seria
uma boa ideia
também pagar minha dublê
para ficar me vigiando.
Acharam que ajudaria
a manter segredo.
Qual foi o motivo da briga?
Estava cansada dela me tratar
como uma criança.
Sou adulta! Posso tomar
minhas próprias decisões.
Claramente.
Recebi um estoque novo.
Ela estava tentando
tirá-lo de mim.
Leve tudo.
Um emoji de Diabo?
Chega.
Quero meus direitos autorais.
Gillian interrompeu
o fornecimento.
Irritou o traficante.
Quem ele é?
Nunca o encontrei.
Só tenho o número dele.
Eu mandava mensagem,
ele fornecia as drogas.
Certo. Vou precisar
desse número.
Certo. Obrigada.
Então a produtora confirmou
que pagava Gillian
para manter Amy sóbria.
Isso explica o dinheiro.
Não digo que Amy é inocente,
mas não vejo mais o motivo.
E nosso traficante
amante de emojis?
Pode ser demonstração de poder
para não mexerem com ele.
Pedi um mandado
para localizar o celular dele...
O quê?
Ainda acha que é
sobre você?
Claro.
Mas é pior do que pensava.
Minha mãe tem um objetivo
a longo prazo.
Provocando-me repetidamente
com minha imagem distorcida.
Sério? Acha mesmo
que o traficante é sua mãe?
Ela tem sagacidade
para arquitetar tudo isso.
O quê? Achou
que tinha puxado meu Pai?
Não precisa acreditar
em nada que digo, detetive.
Teste meu sangue.
Caramba...
Por que está hesitando?
Tem medo da verdade?
Só tenho medo de descobrir
quais DSTs você tem.
Muito engraçado.
- Como...?
- O que diabos faz aqui?
Desculpe, eu...
Devo ter me perdido.
Boa noite.
Você não se acha culpado
pelo o que houve com sua mãe?
- Não. Isso é entre ela e o Pai.
- Então de quem é a culpa?
Nada disso teria acontecido
se Amenadiel vigiasse o Inferno
como ele deveria.
Achei que era seu trabalho.
Bem, era, mas quando abdiquei,
se tornou o dele.
Como a brincadeira
da batata quente.
- E tem a Maze.
- O que tem ela?
Ainda está desaparecida.
Estou preocupado
que ela possa estar envolvida.
Explicaria por que a mãe começou
me atormentando bem.
Eu não estaria nesta confusão
se não fosse pela detetive.
- E ela nem sabe disso!
- Por quê?
Quando pedi um favor
para meu Pai, eu...
Não importa. Se eu contasse,
ela não acreditaria.
- Tem muitos culpados.
- Tem.
Tem alguém que esteja
deixando de fora?
Alguém
que deixei de fora...
Você tem razão.
Se tivesse resolvido
meu problema existencial,
nada disso teria acontecido.
Parabéns por assumir
a responsabilidade.
É muito nobre da sua parte.
Eu me preocupo com sua falta
de evolução nas sessões.
O que quer dizer?
Ultimamente, usa as sessões
como desculpa
para distorcer o que digo
para seu próprio bem.
O quê?
- Não acho que estou ajudando.
- Está terminando comigo?
Eu estou fazendo
uma pergunta.
Nossas sessões estão ajudando,
ou só piorando as coisas?
Lucifer?
Você disse
que queria conversar.
Olá, Chloe.
O que está havendo?
Eu esperava
não ter que fazer isso, mas...
acontecimentos recentes
não me deram escolha.
Deram escolha para quê?
Você precisa saber
a verdade, Chloe.
Sobre o Lucifer.
Está bem. Estou ouvindo.
Eu não vou te contar.
Eu vou te mostrar.
O que está fazendo?
Amenadiel.
Amenadiel, não!
Certo. Você vai ficar bem.
Vou chamar a ambulância.
Você vai...
Você...
Você... você está bem.
Como?
Certo, isso vai ser difícil
de escutar,
é por isso que precisava
que visse o que o Lucifer é.
Não, eu não acredito.
Ótimo.
Porque tudo é uma mentira.
Colete à prova de balas
e bolsas de sangue.
Você está louco?
- Poderia ter se matado!
- É seguro, Chloe.
A propósito, Lucifer usou isso
quando confrontaram Malcolm.
- Como sabe?
- Eu coloquei nele.
Ele sabia
no que tinha se metido.
Ouça, tudo o que ele faz
é parte de uma atuação.
Está bem. E aquele encanto
com os olhos que ele faz?
Programação neurolinguística?
O poder de sugestão?
Ele estudou isso
muito jovem.
E odeio admitir,
mas ele é muito bom nisso.
E o fato de serem irmãos?
Fala sério,
nunca ouviu falar em adoção?
Por que ele faria tudo isso?
Você tem que entender
que tivemos uma infância dura.
E para lidar com isso,
ele criou esse personagem...
Lucifer Morningstar, o Diabo,
incorrigível e invencível.
Então ele é um mentiroso?
Ele tem boas intenções,
mas no final,
o único ele engana
é a si mesmo.
Decker.
Rastreou o celular?
Ótimo. Estou a caminho.
Mais alguma pergunta?
- Por que me contar isso agora?
- Porque você precisava saber.
Quando acordei
uma semana depois,
eles haviam criado
um vizinho espirituoso.
Aquele que tinha
as melhores piadas.
Você se compadece com ele,
não é?
Traficante procurando comprador
em um encontro de AA,
com pessoas vulneráveis,
isso é bem baixo.
E também não é algo
que minha mãe se importaria.
Porque, não acredito
que vou dizer isso...
- A sua mãe não é a assassina.
- Infelizmente, você tem razão.
Meu Deus,
que perda de tempo.
Há um assassino à solta,
Lucifer.
Rastreamos o celular
até aqui.
Temos que descobrir
quem é o traficante.
Atingi o fundo do poço.
- Obrigado, David.
- Alguém mais quer falar?
- Eu gostaria de dizer algo.
Obrigado.
Olá.
Meu nome é
Lucifer Morningstar
e eu...
Adoro drogas. Adoro elas!
Delícia. Eu não me canso.
E tenho muito dinheiro...
que adoraria gastar
em drogas.
Não sou exigente.
Uso qualquer uma.
Às vezes, eu até misturo.
Vocês já usaram hero-coca?
Não? Uma viagem neon?
Um elevado?
Sim, ele sabe
do que estou falando.
Ele definitivamente
já se elevou, não?
O tema de hoje é
o fundo do poço.
Certo, meu fundo do poço.
Geograficamente é o Inferno.
É difícil chegar mais fundo
do que isso.
E...
Acho que foi
quando minha mãe me abandonou.
A retaliação era merecida,
então a abandonei também.
Nem dei chance
para ela se defender.
O que ela poderia dizer
que justificaria o que fez?
O que ela diria?
Foi um desastre.
- Achei impressionante.
- Achou?
- Achei.
- Não atraiu ninguém.
Não me impressionei
com isso.
Oi, pessoal.
Estão procurando algo?
Porque eu tenho algo bom,
se vocês tiverem dinheiro.
Brincando de apresentação?
Tenho algo para apresentar.
Na verdade, achei no chão.
Isso nem é meu. Eu...
Não é mesmo. Eu...
- Certo. De onde isso saiu?
- Certo.
Já intimidei seu traficante.
Importa-se eu...
Fique à vontade.
- Realmente não é meu.
- Claro que não.
Acha
que eu seria capaz disso?
Acho que ficou bravo
porque ficou sem sustento
e quis transmitir
um recado.
Mas eu não seria capaz disso.
Isso é... Meu Deus.
É o crânio dela?
- Pode guardar isso?
- Não até dizer o que sabe.
Meu Deus.
Pobre garota.
Se não foi você,
quem faria parecer que foi?
Se ela comprava de outro
antes de mim...
duvido que ele estaria feliz
por eu roubar a melhor cliente.
Quem é?
Aqui está.
Aí está você, Maze.
Senti sua falta.
Por onde diabos andou,
Maze?
Por aí.
Maravilhosamente vago,
mas terá que ser específica.
Eu precisei de você.
Devo vir correndo
quando precisar de mim?
- É exatamente o que deve fazer.
- Por quê?
Porque desde os primórdios,
é assim que tem sido entre nós.
Nos bons e maus momentos.
Então vamos...
onde estava?
Não devia estar preocupado
com o cara de quem te salvei?
Por favor.
Só fico vulnerável
quando a detetive está presente.
Então quem é ele?
O namorado idiota
da Amy Dodd.
- Ela é a atriz de...
- "Deixe com a Leslie".
O quê? Eu acho engraçado.
Ele deve ter me visto
no trailer dela
quando achei
que era minha mãe.
Ficou com ciúmes?
Queria provar sua virilidade
com uma faca na minha cara?
- Sua mãe escapou do Inferno?
- Escapou.
Coincidência, não é?
Ela escapou
com Amenadiel ferido e você...
Onde estava, Maze?
Espere. Está achando
que eu estou ajudando ela?
Esqueceu de quem a torturou
no Inferno?
Bem, o desespero une
pessoas estranhas.
Imaginei você e minha mãe
na cama.
Não consigo
apagar essa imagem.
Então a mãe Morningstar
está à solta.
Nunca consegui decifrá-la.
Ela não se submetia.
Parece que tenho
uma nova oportunidade.
Tem certeza
de que ele não sabe de nada?
Qual é o problema de vocês?
Sim, tenho certeza.
Dê-me isso.
Eu acho que ele discorda.
Está bem.
Eu sei de coisas
sobre o homicídio.
Encontramos o traficante
com os desenhos do Diabo.
- Caso solucionado.
- Acha que Irwin a matou?
- Ele não faria isso.
- Talvez, não importa.
Vocês estão com a polícia,
certo?
É um trabalho de meio período.
Tenho problemas maiores agora.
Mas sério.
Se não ajudou minha mãe,
onde estava?
- Estava com uma amiga.
- Amiga?
Demônios não têm amigos.
Alguém
que tem me ajudado a fazer...
- Um exame de consciência.
- Caçando e matando?
Quem dera.
Seria muito mais fácil.
Não. Agora
que estamos presos aqui,
preciso descobrir...
onde me encaixo.
E ela tem me ajudado nisso.
Obrigada.
Sabia que não entenderia.
Eu mal entendo.
- O quê?
- Amy tinha outro traficante.
Continue.
Comprava com outro cara
antes de ficar sóbria.
Mas Gillian interrompeu tudo
e o cara ficou enfurecido.
E onde acho
esse outro traficante?
Não sei.
Juro, nunca o conheci.
Olha, ele atende
pelo nome de Bobby B.
Adorável.
Você disse que este caso
não envolve mais sua mãe.
E não envolve.
E por que está indo
contar para a Chloe?
Talvez haja coisas sobre mim
que você também não entenderia.
Então me libertarão agora,
certo?
É claro.
Após eu me divertir.
Aí está você.
Oi! Tenho novidades
sobre o caso.
Eu também.
Continue, damas primeiro.
O álibi do nosso traficante
ainda é incerto.
Mas ele disse
que há outro traficante.
É o que eu sabia.
E Amy tem advogado,
não podemos interrogá-la.
Sabemos que o outro traficante
vende pílulas controladas.
Oxicodona, analgésicos.
Não são minhas favoritas,
mas serviriam.
Se for isso,
é alguém da área de saúde.
Médico, farmacêutico.
Vou procurar nessas fichas
se alguém área foi acusado
nos últimos dois anos.
Certo.
Sinta-se livre
para me ajudar.
Maravilha.
- Há algo que pode ajudar.
- Sim, o que é?
ROBERTA BELIARD
- Bobby B.
- O que disse?
- Era como uma mãe para ela.
Tenho questões a solucionar
e acho que sei como.
O quê?
Qual é o problema de vocês?
Vocês são loucos!
Então você voltou.
Estou aqui.
Não diria que voltei.
Sabe que te procurei, certo?
Depois do que aconteceu?
Maze,
o que fez por mim foi...
Mas você desapareceu.
Eu precisava
me afastar de Lucifer.
E de você.
Preciso descobrir onde
me encaixo neste mundo.
E para fazer isso,
preciso de espaço.
- De vocês dois.
- Claro.
Eu estava sentindo
a mesma coisa, sabe?
Uma distância entre nós
pode ser algo bom.
- Posso fazer uma pergunta?
- Diga.
Realmente acredita em Deus?
Eu esperava algo do tipo:
"Ella, como foi mudar
de Detroit para LA?"
"Ella, como sobreviveu
crescendo com 4 irmãos?"
Mas perguntar sobre Deus
tão diretamente assim,
eu não previa isso.
- Lamento, é inapropriado.
- Não, não!
Gosto muito de falar disso.
É a minha fé.
É uma parte importante
da minha vida.
Então, sim. Claro.
Pode perguntar.
Está bem.
- Acredita que existe mesmo?
- O que quer dizer?
Por exemplo, anjos.
Ou o Diabo.
Esse tipo de coisa.
É tudo metáfora, certo?
Talvez.
- Talvez não.
- Certo, isso é bastante...
Achei que tivesse mais fé
em sua crença.
Não. Olha só,
minha tia era freira, certo?
Ela dizia que duvidar
é importante, certo?
Se você não questiona algo,
então qual o sentido
de acreditar?
Eu duvido
para eu poder acreditar.
Se tivesse a chance de provar
se é verdadeiro ou falso,
você provaria?
Isso faz perder o sentido,
não acha?
É fé...
- Rosas.
- O quê?
O que rosas têm a ver
com fé?
Não, nada a ver com fé.
Trata-se do caso.
Achei nitrogênio nas barras
na cabeça da vítima
e pensei que poderia ser
qualquer coisa.
- Então achei o "K" maiúsculo.
- "K" maiúsculo?
- Potássio? Tabela periódica?
- Conclua logo.
E fertilizante de rosa,
que também contém
nitrogênio.
Então as barras vieram
de um jardim.
Exatamente.
Ferramentas de jardinagem...
- Acessórios de jardim...
- Como flamingos.
É estranhamente específico,
mas sim, flamingos.
Obrigada.
Sr. Morningstar.
- Olá, assassina.
- Assassina?
Não estou entendendo.
Roberta, pule a parte chata
onde você nega
e vamos ao que interessa,
não acha?
Ajuda se eu te chamar
de "Bobby B."?
- Do que está falando?
- É muito simples.
Roubava drogas do hospital
e vendia para Amy Dodd,
a maior cliente,
que conheceu no estúdio.
Apresentou Gillian a Amy,
ela conseguiu o emprego.
Mas então ela ajudou Amy
a ficar sóbria.
Você se sentiu traída,
blá, blá, blá,
você a matou,
incriminou o novo traficante.
- Estou adivinhando?
- Isso é absurdo.
Não.
Absurdo é você ser
como uma mãe para ela
e a sacrificar
como se fosse insignificante.
Ela importava tão pouco
para você no fim?
Sério? Diga-me.
Por que fez isso?
- Por quê?
- Precisa ir embora.
- Diga-me por quê!
- Para trás.
Inseriu as barras na cabeça
para ela parecer o Diabo,
mas ela não é o Diabo,
o Diabo sou eu.
Isso, brinque com fogo.
Cederei por cortesia
para ficar interessante.
Como isso é possível?
Tudo bem, podemos só...
Fazer uma pausa, por favor?
Esse atiçador é
sobrenatural?
Como é possível?
Sra. Beliard,
é a detetive Decker.
Maldição,
claro que ela está aqui.
Detetive!
Precisa ir embora.
Já vai acabar.
Sei que tem alguém aí.
Posso esperar o dia todo.
Eu a acolhi
e a empreguei...
e ela me tirou
a minha melhor cliente.
Então, sim, inseri 7 cm de ferro
no cérebro dela.
E eu até que gostava dela.
Por favor.
Por favor, não...
- Por favor...
- Vai implorar para viver?
Não diga a ninguém...
que eu morri assim.
Por pouco não derrubo ela.
Nunca vou superar isso,
não é?
Não se depender de mim.
Não viu a autópsia apontar
para Roberta.
- Como concluiu sozinho?
- Mente vazia, oficina do Diabo.
Se eu contasse,
você me chamaria de louco.
Engraçado. Foi bem isso
que seu irmão falou de você.
Amenadiel falou com você?
Falou. Explicou tudo.
Impressionante.
Preencheu todas as lacunas.
- Mas?
- Não acredito.
Não acredito que seja louco,
nem nessa história de Diabo.
- Então, no que acredita?
- Que preciso dos ovos.
- Perdão?
- É uma piada antiga.
O sujeito diz ao psiquiatra:
"Doutor, me ajude.
Meu irmão pirou,
acha que é uma galinha."
O médico fala:
"Por que não o entrega?"
E o cara: "Eu entregaria,
mas preciso dos ovos!"
- Não tem graça.
- Pois é.
Olhe...
Não sei qual é
o seu caso...
mas me faz
uma detetive melhor.
E sempre me dá cobertura.
Do que mais preciso?
- Dos ovos.
- Isso mesmo.
Lucifer, não temos
uma sessão marcada.
Não.
Não temos mesmo.
Só passei para dizer...
obrigado.
- Pelo quê?
- Você tinha razão.
Culpo os outros
pela minha situação,
mas o fato é que...
Eu escolhi não fazer nada
quando minha mãe foi expulsa.
Nunca perguntei
por que ela fez aquilo.
Então a culpa é minha.
Isso é bom, Lucifer.
Não, não é.
- Por que diz isso?
- Precipitei-me sobre minha mãe.
Achei até que ela queria
se vingar pelo que fiz com ela.
- E não quer?
- Aparentemente, não.
E o que tem de mau nisso?
Se ela não veio me matar,
não sei o que ela está fazendo.
E isso é aterrorizante.
Deve ter alguma saída
Disse o coringa
para o ladrão
Está tudo confuso agora
Não consigo sentir alívio
Sem motivos
para me sentir animado
O ladrão gentilmente falou:
"Existem muitos heróis
entre nós"
"Que encaram a vida
como uma piada"
"Mas nós dois já passamos
por isso"
"E este não é
o nosso destino"
"Então podemos parar
com as falsidades"
"Está ficando tarde"
Por toda a torre de vigia
Príncipes observavam
Todas as mulheres
vieram e se foram
Servos descalços também
Lá fora, na distância fria
Um gato selvagem rosnou
Dois cavaleiros se aproximavam
E o vento começou a uivar
Não sabia
que tinha plateia.
Posso ajudar?
- Lucifer.
- Mãe.
Ajude-me.
UNITED
Quality is Everything!