Anteriormente em Lucifer...
- Como você paga essa casa?
- É da minha mãe.
Sua mãe é Penelope Decker,
rainha da ficção dos anos 80?
Tem que me apresentar a ela.
Então você é a médica.
- Você é como Lucifer falou.
- Gostei de você.
Vamos falar sobre
o que aconteceu?
Nosso beijo.
É importante.
Chloe, estou cheio.
O que quer Malcolm?
Você vai até as evidências
pegar algo para mim.
- Estamos quites?
- Nem perto disso.
Aproveitando a vida que te dei?
Você quer voltar?
Quem quer que eu mate?
Lucifer Morningstar.
Só tem uma maneira
de escolher o morango perfeito.
Está falando comigo?
Sim, claro.
Por que não?
A maioria pensa
que só precisa olhar por fora.
A forma e a cor.
Mas eles são como nós.
Demônios traiçoeiros,
escondendo sabores secretos.
- Nunca são como você espera.
- Mas não há como descobrir
a delícia que está dentro
sem provar.
- Gostou disso?
- Meu Deus!
Sério?
Tinha que falar Dele agora?
- Estávamos tendo um momento.
- Lucifer.
- O que está fazendo?
- Perdoe-me.
Certo, o que temos?
Esse é interessante.
A vítima é um homem de 60 anos.
Entrou em colapso
em plena luz do dia.
Sem lesões óbvias
nem sinais de luta.
- E o interessante é?
- Isso.
Baseado no olhos com sangue
e na garganta fechada,
- parece que foi envenenado.
- Não, não. Isso é horrível.
Mortos não te afetam.
Você sabe quem é?
É o Chef Javier.
Javier Arias, dono
do Sol De Javier. Conhecia ele?
Somente pelo seu trabalho,
ele era um artista na cozinha.
Ele faz a melhor comida
Mexicana que eu já comi.
- E agora...
- Tudo bem.
Nunca mais vou comer
tamales perfeitas.
Não é por causa dele,
mas por seu estômago.
Isso é um crime
contra o bom gosto, Detetive.
Alguém precisa
ser punido por isso.
Conforme os padeiros,
ele vinha toda manhã
depois do café
no restaurante.
O legista disse que ele ingeriu
o veneno 90 minutos
antes de cair,
ou seja, no restaurante.
Não pode ser
a própria equipe.
- O homem era um visionário.
- Com um temperamento terrível.
Todos são suspeitos.
Precisamos entrevistá-los
e fazer uma busca por toxinas.
E descobrir
se ele escreveu as receitas.
Sente isso?
É a genialidade do Chef Javier
indo embora.
Imagino se a polícia achou
sobras de sua última refeição.
- Bom, pode estar envenenada.
- Vale o risco.
Oi, são todos
que trabalham aqui?
Sim, todos.
Você acha
que alguém aqui matou Pops?
"Pops"?
Você é filha dele ou algo assim?
Não, é como chamávamos ele.
Somos uma família aqui.
Todos aqui o viam
como um pai?
Agora ficou mais interessante.
Por quê?
Bom, Detetive,
isso é parricídio.
É um conto muito velho.
Édipo, os irmãos Menendez,
Voldemort.
Sei que depois do Padre Frank,
- você está brabo com...
- Pode dizer.
- Deus.
- Meu Pai.
Claro.
Só não quero
que projete isso no caso.
Há tantas razões
para um homicídio.
Não deixe os problemas
com seu Pai atrapalharem.
Não, mas eu entendo como é
querer escapar das garras
de um pai difícil. Só isso.
Lucifer, nem tudo tem a ver
com seus pais.
- Detetive.
- Sim?
Sua irmã está aqui
para vê-la.
Não, não. Não tenho irmã,
então não pode... Não.
Oi, querida,
adivinhe quem está de volta.
Que surpresa agradável.
Detetive, nunca me disse
que tinha uma irmã tão radiante.
É porque eu não tenho.
- E quem é esse lindo diabo?
- Sem chance.
Mãe, esse é o Lucifer.
Lucifer, Mãe.
Desculpe, estou sem reação.
Penelope Decker? Na minha
frente? A rainha vampira?
Sim.
Você é uma vampira
de verdade?
Porque não parece que tem
idade para ter uma filha.
Quantos anos tem, Detetive?
Querida,
seu novo amigo é delicioso.
- Pare.
- Mãe, o que está fazendo aqui?
Sabe o quão exaustivas
essas convenções podem ser.
Só queria voltar para casa.
Mãe, quero dizer aqui,
no meu trabalho.
Você não atendeu o celular,
então liguei
para alguém no departamento.
- Posso ser bem persuasiva.
- Sua atrevida.
Além disso, está nos jornais.
Pobre Javier.
Um ótimo chef.
Uma mulher
com gosto refinado também.
O que aconteceu com você?
Você acha
que uma dessas pessoas o matou?
Mãe, podemos
conversar depois?
Claro. O que acha
de um jantar em família hoje?
- Jantar em família?
- Sim, faz muito tempo.
Tempo? Nunca tivemos...
E Lucifer, você deve ir.
- Não, não é preciso.
- Eu adoraria.
Ótimo.
Então os vejo à noite.
Eu amo você, querida.
Mamãe Decker.
Está bem.
A cena do crime?
Sim, é claro.
Certo, por onde começamos?
Bem, nós sabemos
que foi envenenado,
sabemos que foi aqui,
teremos que checar
qualquer um e todos
que teria
colocado as mãos
na última refeição do Javier.
Chefs, garçons, maitre.
Até a lava louça
poderia ter feito isso.
Então são muitas pessoas,
são muitos motivos
para matar o Pops.
UNITED apresenta...
S01E10
Pops
Eu o amava.
Pops era como um pai
para mim.
Ele era um homem
tão bom.
Exceto quando você
cometeu um erro.
Está correto.
Ele ficou chateado,
e jogou as coisas.
Ele atirava coisas...
até demais.
- Onde estava nesta manhã?
- Aqui.
Eu sempre fico aqui.
Pops me esfolava
até os ossos.
Um capataz, não é?
Não importasse o que desse,
não era o bastante?
Não era.
E eu lhe dei bastante.
Até os ossos, é verdade.
Você teve alguma discussão
com Pops?
- Claro.
- O tempo todo.
Nada do que fizesse era bom
o suficiente para o Pops.
E nunca seria não é?
Por isso que ele não lhe deixou
outra alternativa
a não ser resolver
com suas próprias mãos.
Ele era como um pai
para mim.
para mim...
Ele era como um pai
para mim.
E como ele era
com todos os outros?
Durão, mas,
ultimamente, ele era justo.
Ele se preocupava
com o seu pessoal.
- Ele era...
- 'Como um pai pra você.'
Sim,
nós já ouvimos isso antes.
Ele era o meu pai.
Este é o filho do Javier,
Júnior.
Eu não trabalho mais aqui.
Estive fora um tempo.
Eu vi assim que recebi
o telefonema.
Ainda não acredito
que ele se foi, cara.
Filho desobediente, não é?
Sim, pode dizer que sim.
Você e seu pai tinham
uma relação tensa?
Era... era complicada.
Sinto que a única coisa
que o fazia feliz
- era este lugar.
- Deixe-me adivinhar,
você tentou seguir
os passos dele?
Sim, eu treinei
para ser um chef.
E o Pai era dominador,
e agiu como um Deus na cozinha?
- Lúcifer.
- Você não tem ideia.
Você ficaria surpreso.
Eu nunca seria como ele,
então eu só, eu...
Rejeitava tudo
o que ele representava.
É.
Eu desisti de cozinhar,
peguei a estrada...
Por isso que estou curioso
pelo seu retorno.
Havia alguma coisa
que você...
Queria fazer quando voltou?
- Eu não sei, como...
- Vamos lá.
O filho pródigo retorna
a seu pai autoritário.
O que você poderia desejar?
Eu gostaria...
Sim?
De ter mais uma refeição
com o meu pai.
Então chegou na cidade
noite passada?
Sim, eu o encontrei
para o café da manhã.
Notou algo de estranho nele
ou na refeição?
- Qualquer coisa?
- Pai trouxe o nosso de sempre.
Estávamos realmente
nos dando bem pela primeira vez.
Depois que terminamos de comer,
papai saiu para fazer compras.
Deveríamos nos encontrar
esta noite.
Disse que queria
me dizer algo, mas...
Então agora que
seu pai se foi,
suponho que o restaurante
vá para você?
Não, eu não...
mereço este lugar.
Papai sabia disso.
Fique na cidade. Podemos ter
mais perguntas para você.
Ora.
Isso não é uma coincidência?
Filho retorna para casa,
e, convenientemente,
Pops cai no dia seguinte?
Bastardo sortudo.
Talvez.
Ou talvez não seja
só sobre raiva,
era tudo que eles tinham,
mas se ele não vai herdar
o restaurante,
então quem vai?
Estou feliz por você
ter decidido vir aqui,
mas não tenho certeza
que isso é apropriado.
Por quê?
Bem, Lúcifer é o seu chefe
e um cliente meu.
- Posso recomendar outra pessoa.
- Não, eu gosto de você.
Olha, você ajudou Lúcifer,
e preciso que me ajude.
O que parece ser o problema?
Estou presa a um lugar
que não é o meu,
e não vou a lugar nenhum
tão cedo.
Preciso descobrir
como ser mais...
Normal.
Então...
"Então" o quê?
Diga-me o que fazer.
Não é assim
que isso funciona.
Preciso dormir
com você também?
O quê?
É isso?
Não.
Não, eu estou bem.
Eu estou bem.
Realmente, estou bem.
O que eu posso te dar...
São conselhos.
Então... se queremos
nos sentir mais ligadas
ao nosso ambiente,
às vezes é útil
interagir ativamente
com aqueles que a rodeiam.
Isso ainda soa como sexo.
Eu quis dizer,
se envolver...
E ser atenciosa
em relações significativas.
Fazendo amigos.
Esquece.
Isto foi um erro.
Mazikeen. Espera.
Se você pudesse...
O que acabou de acontecer?
Alguma coisa em mente,
parceiro?
Para que a arma,
Malcolm?
Quer dizer, aquela
que roubou pra mim?
Aquela arma?
- Imaginava quando perguntaria.
- Quer saber?
Estou farto dos seus joguinhos
idiotas.
Quer dizer a todos que
atirei em você, vá em frente.
Mas porei um fim
no que você está planejando.
Fica frio, Dan.
Deus, você vai de zero
a 100 muito rápido.
Do modo que vejo,
estou fazendo um favor.
Um favor?
Outro homem passando tanto tempo
com minha mulher,
claro que não gostaria.
Especialmente sabendo
quão perigoso ele é.
Você quer matar Lucifer?
Por quê?
Se eu te contasse, juro,
você não acreditaria em mim.
Mas, antes que vá virando
machão, lembre-se disso.
Se está pensando
em atirar de novo em mim,
tentar me derrubar?
Não erre.
Então você é Anne Martin,
a subchefe.
- A número dois do Javier?
- Acho que era.
Não acredito nisso.
Vi Pops pela manhã,
ele estava bem.
Você fez a última refeição dele,
não foi?
E daí? Sabe quantas pessoas
pegaram no prato?
Essa é sua cozinha, Anne.
Quando Pops não está aqui,
você que manda.
E pelo que entendo,
você não é do tipo que vacila,
acha mesmo que alguém
vai fazer algo escondido?
Não posso controlar
o que eles fazem.
Quem sabe os psicopatas
que temos?
Algum deles vai herdar
o restaurante, como você?
Falei com seu advogado
imobiliário.
Não é segredo que Javier estava
me preparando para assumir.
Ele era meu mentor.
De todas as razoes
para matar o papai,
ganancia é a mais feia.
Acha que eu matei Pops
para acelerar minha herança?
Eu nunca faria nada
para machucá-lo.
Ele me ensinou tudo,
era o mundo para mim.
Bem...
Se não desejou
que seu velho adoecesse,
desejou o quê?
Ser melhor que ele.
Então a estudante
virou o mestre.
O quê? Não é isso.
O exame preliminar toxicológico
chegou.
O veneno usado para matar
Javier foi mercúrio.
Então você serviu
alguns termômetros
no café da manhã,
não foi?
Não é um truque que eu usaria,
mas funciona.
Havia algo mais
no sistema dele.
Posso ver seus braços?
- Por quê?
- Marcas de agulha.
Então havia heroína também?
Assassino generoso,
não é?
Queria dar a ele uma brisa
antes do fim?
Isso é loucura, não,
se você...
Se é heroína,
deveria falar...
- Desculpe-me.
- Não se preocupe.
Normalmente causo isso
nas mulheres.
Vamos lá,
apenas deixe sair tudo.
Alguém chama
uma ambulância.
Nunca tive esse efeito.
Ainda acha que ela
é uma suspeita?
Podemos prendê-la agora,
se quiser, assim que ela fizer
- a lavagem estomacal.
- O que eu quero saber é...
Ela ingeriu a mesma coisa
que Javier por engano?
Ou foi envenenada também?
Por que ela sobreviveu?
Talvez o assassino
ficou sem termômetros.
Quem tem contas a ajustar
com Javier e a número dois?
Não sei, talvez alguém
que foi expulso da família rica.
Quis dizer o Junior.
Ele pareceu bem problemático
para mim.
Quase como o pai dele
tivesse acabado de morrer.
Veja quem decidiu nos agraciar
com sua presença.
Daniel...
- Encontrou alguma coisa?
- Uma tal de Naomi Austen.
Trabalhou como anfitriã,
ano passado, até ser demitida.
Teve duas prisões por porte
de heroína
- no ano passado, sozinha.
- Coitada, não aprendeu a lição.
Naomi Austen,
esse nome é familiar.
Um dos cozinheiros disse
que ela apareceu há dois dias
e estava gritando
com Javier e Anne, então...
Verei se a ficha dela
tem um endereço.
- Já está nos arquivos.
- Vejam vocês, Cagney e Lacey.
Não se importa
em irritar os outros?
- De jeito nenhum.
- Ai meu Deus.
Espera, Dan.
Então, se não tiver planos
para hoje à noite,
minha mãe fará um jantar
para a família...
E você quer uma ajuda.
É.
Claro, me envie os detalhes.
- Certo.
- Detetive...
Importa-se de parar no caminho?
Essa camisa é emprestada.
Ainda sem resposta.
Suco de laranja, colheres,
papel alumínio.
Parece que um viciado...
O que acha
que está fazendo?
Encontrei algo
muito mais interessante.
- Não temos um mandado.
- Não há tempo, Detetive!
Veja, Junior esteve aqui.
Junior estava hospedado
aqui?
Ele e Naomi
devem ser próximos.
Provavelmente perseguiram
o dragão juntos,
depois que Junior matou o pai,
sentaram e observaram a luzes.
- Para que uma arvore de Natal?
- Não sabemos o que houve.
Talvez alguma coisa aqui
ajude a esclarecer isso.
Certo.
Calções.
Não sei o que mais precisa
para provar a demência.
- Não deveríamos estar aqui.
- Qual é.
Então, vamos vasculhar
o lugar rápido.
Muito bem.
Vá na frente, Detetive.
Certo.
Escut...
Escutou isso?
Sim e desde quando isso
te incomoda?
Oh Deus!
E o querido Papai
marca mais uma.
- Não é engraçado.
- É um pouco.
É fácil para você falar.
Não é a única
a ser insultada.
Meu Deus isso,
meu Deus aquilo!
Está em todo lugar e estraga
minhas coisas favoritas!
Eu odiaria estar
na sua cabeça.
Por que você entenderia?
Sua mãe é deliciosa.
É claro que acha isso.
Detectei alguma apreensão?
Ela é como criança.
- E aposto que te deixou louca.
- Sim.
Só queria uma boneca
e me levar aos shows.
Faria qualquer um
enlouquecer.
- Ela fazia tudo por ela.
- Então poderia tê-la matado.
Claro, mas não matei.
E ainda não provou seu ponto
sobre Junior.
Justo.
Então, como lidou com isso?
Além de descontar
a raiva em criminosos?
Não sei.
Acho que só tentei sempre
focar em outras coisas.
Isso é estranho.
Bom, aquela pintura acabou
de ficar muito mais valiosa.
- Oi, Naomi.
- Quem diabos é você?
Inspetor de heroína.
Temo que suas colheres
não atinjam o padrão,
então...
Espere.
Temos perguntas para você.
Acha que matei Javier?
Eu não.
Mas ela definitivamente acha.
Ela suspeitava do sous chef,
então não é pessoal.
O veneno que matou Javier
estava com heroína.
Sabemos que usa
e que você brigou
com Javier e Anne Martin
há dois dias.
Certo, admito. Fui ver Pops
há alguns dias,
porque Junior ligou para dizer
que ia voltar para casa.
Queria fazer as pazes
com o pai dele.
- Fazer as pazes? Por quê?
- Ele não nos queria juntos.
- Está namorando Junior?
- Estava.
Há um ano,
antes dele partir.
Pensei que talvez
quando ele voltasse...
Mas Pops nunca aprovou.
Não sei porquê eles não são
fãs desse clima Kurt e Courtney.
Tentei dizer que Junior
ficou limpo nas viagens,
mas isso não importou.
Javier disse
que nunca nos apoiaria.
- Fiquei chateada.
- O que houve no café da manhã?
Nada.
Eu nem estava no café.
Junior queria ver o pai sozinho.
Fui ver meu padrinho. Tenho
passado por um momento difícil.
Tudo bem.
Até confirmarmos isso,
precisa ir à delegacia.
Por que Junior queria
ver o pai sozinho?
Ele só disse
que queria consertar as coisas.
Que tudo o que precisava
era confrontar o pai
e ajeitar as coisas.
- Não acha que...
- Ele o matou?
Junior nos disse que queria
mais uma refeição com o pai.
Parece que ele teve.
Uma última.
Sabe onde ele está?
Não falo com ele
desde de manhã.
Estamos atrás do Junior.
Tentamos localizar o celular.
Estou feliz
por pensarmos igual.
Desde que conhecemos o garoto,
você o critica. Por quê?
Acho que somos
farinha do mesmo saco.
Alguém que teve uma sombra
sobre ele a vida toda.
Apesar de eu nunca ter escapado
da minha, ele escapou.
Imagino a sensação.
Decker.
Não. Não, fez a coisa certa.
Estou indo.
- Acharam Junior?
- Não. Preciso ir.
- Temos um assassino para pegar.
- E vamos. É emergência.
Detetive! Vamos!
Precisa parar
de fazer isso!
Vovó diz que estaremos
em um filme!
Não, não!
A babá ligou e disse
que a dispensou mais cedo.
É. Não precisávamos
mais dela.
Estávamos a caminho
de nossa primeira audição.
- Não é emocionante?
- Não pensou em me perguntar?
Como assim "nossa" audição?
Vou tentar um novo papel
e achei que seria bom
contracenar com alguém.
Certo. Posso falar
com você um segundo?
Acha boa ideia usar Trixie
como adereço?
Coadjuvante. Todos têm
que começar de algum lugar.
Não é a cantorazinha
mais fofa que já viu?
Ela está ridícula!
Como pode explorar sua família
por um papel?
Sabe, para quem odiava atuar,
você sabe ser dramática.
Não pode fazer isso.
Não pode enfiar Trixie nisso
como fazia comigo.
Não pode vir aqui...
Como se seu fosse a dona
do lugar?
De onde está morando
sem pagar aluguel?
Você me disse para ficar aqui.
Não tem o direito de levá-la...
Onde ela está?
Ela estava bem aqui.
Trixie? Trix?
Trixie?
Trixie!
Ela sumiu.
Liguei para os amigos dela,
para os vizinhos.
Ninguém sabe dela. Não.
Tudo bem.
Eu ligo se souber de algo.
Dan não sabe dela.
Respire, Chloe. Ela é esperta...
Aonde ela iria?
Não sei. Ela saiu e...
- O quê?
- O que foi?
Ela chamou um Uber
pela minha conta.
Aonde ela foi?
Lucifer está?
Quem é você?
Sou Trixie. Amiga dele.
Os amigos dele
ficam cada vez piores.
Odeio te dizer isso,
mas ele não está.
Tudo bem. Eu espero.
O que você quer
com Lucifer?
Ele me anima.
Odeio pessoas brigando
por minha causa.
- Que pessoas?
- Mamãe e papai brigavam muito.
Mas dessa vez foi mamãe e vovó
sobre minha aparência.
Qual quer te deixar
como uma velha travesti?
Minha vó, eu acho.
Elas brigam sobre o que serei
quando crescer.
O que você quer ser?
A primeira
presidente de Marte.
Ou uma guarda de zoológico.
Eu fui uma
guarda de zoológico.
De certa forma.
Sério? Que legal.
Isso é um Shirley Temple?
Claro.
Trixie!
Graças a Deus está bem.
O que pensou,
fugindo desse jeito?
Queria ver Lucifer.
Mas ele não está aqui.
Então fiz uma nova amiga.
- Qual seu nome?
- Mazikeen.
Pode me chamar de Maze.
Obrigada, Maze.
Não falei que você poderia.
Certo.
Como se sente?
Sabe, estar livre.
Quer dizer, você será preso.
Mas, pelo menos
está livre dele.
- Do que está falando?
- Seu pai!
Você o matou.
Me fale sobre isso.
Quer dizer,
o ar está mais leve?
O sol mais brilhante?
Não matei meu pai.
Qual é... Por que se livrar
da arma do crime então?
A heroína.
Desculpe, acabou.
A polícia pegou para testes.
Bom, a maior parte.
"Heroína"?
Não, eu vim por isso.
Cuidado Junior,
não sabe com quem brinca.
O quê? Não.
Meu pai me deu essa faca.
É tudo que tenho dele.
Não está feliz
que ele tenha partido.
Por que estaria?
Porque ele era crítico
e cruel,
e tentou te forçar
a ser quem não era.
E agora ele se foi.
Agora pode ser quem quiser.
Meu Deus.
Você não o matou, matou?
Claro que não.
Vai me prender ou o quê?
Oi, Trixie!
Fico feliz que tenha voltado.
Veja,
vovó precisa explicar algo...
Mãe, vamos jantar,
tudo bem?
Dan!
Que surprese agradável.
- E trouxe sobremesa.
- É claro.
Atencioso, como sempre.
Bom te ver, Penny.
- Algo cheira muito bem.
- É mesmo, mãe.
Onde comprou essa comida?
Nada foi comprado hoje.
Lucifer,
providenciou a refeição.
Espere.
Lucifer está aqui?
Ele e o amigo estão aqui
há um tempo.
- Amigo?
- Detetive, bem na hora.
Se lembra de Junior?
Claro.
Espere até provar seu Mole.
É de matar.
- Lucifer!
- Para trás!
Certo macaquinha, surpresa!
Vai comer
bolo de chocolate na cama.
- Por quê?
- Isso importa?
Não.
Junior, se não se importa.
- Sim?
- Então você trouxe
um cara suspeito de assassinato
por envenenamento
pra cozinhar para
minha família?
Bom, se prendê-lo,
ele precisará
de um advogado, não?
Por que não ter uma boa refeição
enquanto o interroga?
- Ele vai colaborar.
- Por que disso?
O convenci
que você o ouviria.
Afinal, ele é inocente.
Acha que ele é inocente?
Qual é detetive.
Se não se convencer
das respostas, pode prendê-lo.
Parei de comer carne
durante um mochilão
pela Índia,
então tive que ser criativo
com meus pratos.
Esse é meu toque
vegetariano
em um Mole mexicano
com torta,
e creme vegano fresco.
- Parece exótico.
- Adorável.
- Mal espero para atacar.
- Mãe, não como isso!
- Por que não?
- Ela acha que tem veneno.
- Tem?
- Vamos nos atualizar, tudo bem?
Eu trouxe Junior esta noite
porque a detetive acredita
- que ele matou o pai.
- Acredita?
- O que está fazendo?
- Ele queria algo idiota.
- Reconciliação.
- É verdade.
Não matei meu pai.
Você tem provas?
- Apenas minha palavra.
- Precisaremos de algo a mais.
Detetive, você fala várias vezes
de matar sua mãe, e não matou.
Agora quer me matar?
- Só porque maquiei sua filha?
- Não, ela acha você infantil
e a forçou
a crescer muito rápido.
- Estou errado?
- Passou dos limites, cara.
Ai vai ele,
defendendo-a de novo.
Talvez estejam mais próximos
de voltarem do que pensei.
- Vocês voltaram?
- Não, não decidimos.
- Estamos nessa direção.
- Apenas nos beijamos.
Então agora estão beijando?
Certo.
Isso explica por que
não transou comigo.
- Desculpa, como é?
- Não.
Você está enrolando
esses homens lindos?
Não estou enrolando nada.
Acredite em mim, querida,
melhor usar algo,
você não está
rejuvenescendo.
Mas do que eu sei?
Sou uma criança.
Se não gosta, então pare
de agir como uma.
Vocês parecem eu e meu pai.
Brigávamos o tempo todo
sobre coisas idiotas.
Por isso eu fui embora.
Não importa o que fizesse,
não conseguia escapar.
Toda vez que cozinhava
ou olhava no espelho,
lá estava ele...
me encarando.
- Isso é um pouco assustador.
- Porque ele é parte de mim.
Ele pode ter cobrado
muito de mim
e tentado me transformar
em algo que não sou,
mas no fim das contas,
ele fez de mim o homem que sou.
E tenho orgulho
do que me tornei.
Eu voltei para casa...
Para contar a ele
que estava limpo.
E que queria ser
um Chef de novo.
Essa comida eu faria para ele
para provar isso.
Parece muito boa.
Eu não matei o meu pai.
Então me prenda
ou me deixe ir embora.
Precisamos que vá ao centro
para dar seu depoimento.
Por favor, deixe-me fazer isso.
Quero uma desculpa para sair.
Dan, não vá.
Queria uma razão
para ficar do seu lado.
Só uma.
Vamos, parceiro.
Bem, de repente
perdi o meu apetite.
Completamente.
Espero que esteja feliz.
- Não, estou bem desapontado.
- Porque arruinou o jantar?
Não, porque a resposta do Junior
foi espetacularmente inútil.
Não escapou do pai,
se transformou nele.
Isso não se aplica nada
a mim!
Já limpei tudo.
A comida, digo.
Não era a mesma
do Chef Javier.
Mas tenho que admitir,
o garoto cozinha bem...
Vejo que ainda está
trabalhando no caso.
Você estava certo.
Junior é inocente.
Que bom que aprendeu algo
com o jantar.
Não, o laboratório ligou.
A heroína da casa da Naomi
não combina
com a que matou Javier.
Então se Junior não matou o pai,
por que usar heroína?
- Para culpá-lo, talvez?
- Pensei nisso também.
Mas a única pessoa com um motivo
foi envenenada.
A não ser que soubesse
o quanto tomar.
Criando
os sintomas horripilantes,
mas sem o finale...
Mas o restaurante era dela,
então por que ela faria isso?
Não sei.
Talvez Pops mudou de ideia.
Decidiu trazer Junior
de volta,
depois de descobrir que mudou
e voltaria para casa?
Aqui é a detetive Decker.
Estou ligando por causa
de uma paciente, Anne Martin.
Isso.
Há uma hora?
Sim, obrigada.
Adivinha quem saiu
sem permissão.
Imagino para onde foi
nossa amável sous-chef
com tanta pressa.
Bravo!
É um brilhante esconderijo.
Não sei como a polícia
não achou.
- O que fazem aqui?
- Perguntaria o mesmo,
mas sabemos
que destrói provas.
- Porque o matou.
- Eu já disse,
eu não faria nada
para ferir Javier.
Parece genuinamente chateada.
Como se não quisesse ele morto.
Você humanos são um paradoxo.
Estão sempre matando quem amam.
A não ser que o veneno
não fosse para ele.
- Você queria matar o Junior.
- O quê?
Por isso usou droga.
Ele teria uma morte macabra,
assumiríamos que era o mesmo.
Isso é muito esperto.
Mas não sabia
que Junior mudou estando longe.
- Parou de comer carne.
- O pai comeu a comida dele,
e você matou o homem que ama.
Cruel reviravolta do destino.
- Não sabe do que está falando.
- Se testarmos esse pó,
não vai combinar com o veneno
que matou Javier?
Aquela criança ingrata
não merecia esse lugar.
Deram tudo a ele,
e ele jogou fora.
Mas isso não importou...
Porque ele ainda era
o favorito.
Porque era merecedor
do amor do pai.
E teve chance de se redimir,
até você arruinar.
Você está bem?
Esse lugar não pode ser
remodelado.
Temos que sair daqui.
Droga,
não tem para onde irmos.
Não, não, não.
Não é assim que vai terminar.
- Não assim, Pai.
- Lucifer, se tiver ideias...
Agora é a hora.
Pode me colocar no chão.
Tudo bem.
Feliz agora?
O diabo se queima com fogo.
Poderia ser mais irônico?
- A minha dor diverte você?
- Um pouco.
E isto também.
Malandrinha.
Bom e bem justo.
Obrigado.
Anne foi presa
a poucas quadras,
então vai comer gororoba
de prisão por muito tempo.
Um verdadeiro
inferno pessoal para ela.
Obrigada,
por me tirar de lá.
Eu não podia sair de lá sozinho,
como isso pareceria?
Só isso?
Nenhum "obrigado
por me salvar primeiro"?
Foi isso que aconteceu?
Engraçado,
está tudo confuso agora.
Devem ser as queimaduras
de 3º grau.
Não acredito que se foi.
Descobrimos o que seu pai
nunca pôde te contar.
Ele ia te deixar o restaurante,
o tempo todo.
Isso se quiser.
Acho que quero.
Talvez possa reconstruí-lo.
Fazer do meu jeito.
Espere, só um segundo.
Maze.
Estou surpresa
que tenha voltado.
Fiz uma amiga hoje.
São notícias fantásticas.
Quem?
Um garotinha de 8 anos
que entrou no bar.
Bem...
É um começo.
Talvez a próxima possa ter
idade para beber.
Sim, estava pensando
a mesma coisa.
- Pois é.
- Então, está ocupada hoje?
O que aconteceu com você?
Tem sido...
Tem sido uma noite difícil.
Uma bebida cairia bem.
Aqui está.
O que faz acordada?
Tenho um voo pela manhã.
E não queria ir embora
sem me despedir.
Mas acabou de chegar.
Escute, eu sei
que nunca fui
uma mãe fácil.
Podia ser
muito controladora.
Dominadora.
Eu sinto muito
que tenha sentido
sempre precisar ser a adulta.
Tudo que sempre quis
é que você fosse feliz.
Eu sei.
E às vezes achava
que poderia se arriscar mais.
- Boa noite, abóbora.
- Boa noite.
O que houve, parceiro?
É bem tarde
para pedir um encontro.
Você tinha razão.
Lucifer Morningstar
é louco e perigoso.
E ele merece
tudo que sofrer.
Mas isso é perfeito.
Mas não posso
deixar você matá-lo.
Qual é, cara.
Nós falamos sobre isso.
Sabe, eu me ferro,
você se ferra.
Então eu me ferro.
É um pena.
Quero dizer,
achei que tínhamos
algo especial.
Vá para o inferno.
Venha.
Durma um pouco.
Assim mesmo.
ESTIVE PENSANDO,
VAMOS TENTAR DE NOVO.
Não se preocupe.
Eu respondo por você.
Detetive?
Isso é inesperado.
Disse que as portas
estavam sempre abertas,
e estou passando por elas.
Bem, estava indo ver
as Brittanys,
mas... elas podem
se entreter sozinhas.
Ótimo.
Então sente-se.
Algo aconteceu...
De repente, pelo que vejo,
com Dan?
Quer dizer,
com o detetive Babaca?
Claro que foi
o que quis dizer,
mas por que você disse?
Nem tínhamos voltado ainda,
e ele terminou comigo,
hoje à noite.
Com uma mensagem.
Quero dizer,
estamos na escola?
Estamos bebendo
como se estivéssemos.
Por que não senta ali
- e me conta tudo?
- Me sinto uma idiota.
Não acredito que me permiti
me importar, de novo.
Quero dizer, por quê?
Para me machucar?
Não, porque é uma pessoa boa
que se importa com os outros.
É uma ironia horrível
que meu Pai inventou.
Mas você não faz isso.
Você apenas pega
o que quer.
Desde o início dos tempos.
Isso é legal.
O que está havendo?
Parece
que estou dizendo não.
Mas tenta me levar para a cama
desde o início.
Por que está dizendo não?
Estou tão perplexo
quanto você.
Sempre agarro a chance
de satisfazer
meu desejo carnal, mas...
Por algum motivo,
não consigo.
O que estou fazendo?
Por que estou bêbada,
me jogando para você?
Isso é tão triste.
Acontece com as melhores,
prometo.
Mas não comigo.
Eu não faço isso.
Isso é algo...
Algo que minha mãe faria.
Venha aqui.
Nem todos ficamos iguais
aos nossos pais, detetive.
Quero dizer, veja só eu.
Acho que nunca fui o filho
que meu Pai queria.
Eu...
Meu Deus.
UNITED
Quality is Everything
http://www.united4ever.tv/
http://twitter.com/UnitedTeam