Anteriormente...
- O que o Pai quer?
- Alguém escapou do Inferno.
Acho que quer que eu traga
a prisioneira de volta. Mãe.
- O que você está escondendo?
- Nada.
Admiro os passos que está dando.
É difícil ser independente.
Descobrirei onde me encaixo
no mundo. Preciso de espaço.
Fiz uma promessa,
eu disse que você poderia ficar
até eu descobrir como conciliar
meu pacto com o Pai.
E agora sei como.
Permanecerá bem aqui,
na Terra,
entre as criaturas que despreza,
como uma delas.
Mas aquele marido...
E tem filhos, certo?
Já pensou como essa briga afeta
quem está por perto?
Você tem se esforçado
para consertar isso.
Tinha razão. Temos vivido
no passado por tempo demais.
É hora de nos divorciarmos.
Caramba, Leroy.
T-R-A-N-S-A.
"Transa".
8 pontos para mim.
Toma essa, Maze.
Vejo que tem
um novo brinquedo.
Isto? Não, não.
Isto é para o trabalho.
Não acredito
que nunca tive um.
Tenho uma regra sobre...
celulares durante a sessão.
- Sério?
- Sem celulares na sessão.
Por que não?
Eles são bem terapêuticos.
Mil encontros
e Caça Palavras Sexuais?
É mais viciante que cocaína
com uma prostituta.
Tudo bem.
Adorável, balas de goma.
Eu adoro isso.
Sabia que nunca entendi
essas coisas?
São só decorativos
ou para fazer malabarismo?
Você parece
bem distraído hoje.
Quase.
Às vezes,
quando estamos em crise,
criamos distrações
para nós mesmos,
também conhecidas
como barreiras
para não encarar
nossos maiores medos.
Desculpe, certo.
É nessa parte que você...
disseca minhas profundas
feridas psicológicas?
O filho problemático do divórcio
que descumpriu o pacto com o Pai
ao permitir
que sua mãe fique na Terra.
A visita da sua mãe
tem sido difícil?
Muito fácil, na verdade.
- Ela não é um problema.
- É mesmo?
Porque na última sessão,
você disse estar aterrorizado.
- E não é do seu feitio.
- Acontece que a mãe é adorável.
- E o pacto com seu pai?
- Para mandar a mãe para casa?
Acha que tenho medo Dele?
Acho que está tentando
evitar conflitos.
Espere.
Então distração é uma forma
de evitar seus problemas.
- Não.
- Distração diminui preocupação.
- Eu não disse isso.
- Não precisa dizer, eu disse.
E é brilhante. Certo.
- Aonde vai?
- A distração me chama.
É mesmo um avanço.
Obrigado.
- Só vou...
- Claro.
Quem precisa de arma
e distintivo quando tenho...
É uma cena do crime,
pode focar aqui?
Alguém está rabugenta hoje.
Desculpe, tenho muita coisa
na cabeça.
Sim, você tem, não é?
A palavra com "D",
encontrar um lugar para morar.
Sim, estou crescida, preciso
do meu espaço e está na hora.
Não que eu tenha
com o trabalho e Trixie.
Estresse envelhece.
Você precisa se distrair,
detetive. É muito eficaz.
Qual foi a última vez
que se divertiu?
- Bem...
- Sério.
Diga 3 amigos que ligaria
para ir beber.
E não vale eu,
sua filha ou seu ex.
Dan não está na minha lista
de amigos para ir beber.
- Bom...
- Daniel.
Oi. Não foi
o que eu quis dizer.
- Foi, sim.
- O que sabemos da vítima?
Mulher jovem,
causa da morte desconhecida.
Outra jovem e ingênua,
que trágico.
- Identificação?
- Nenhum item pessoal...
Só um carimbo triangular
na mão.
Posso ajudar com isso.
Isto é algo encontrado
em uma boate.
Onde humanos vão
para se divertir.
Encontramos um veículo
registrado no Uber.
Nenhum sinal do motorista.
A senha é "Carnal",
"C" maiúsculo.
O Uber é vinculado ao celular
do motorista e não ao carro.
E agora que temos o número,
pelo mapa...
ele está na esquina
da Crescent com a 3ª.
- Incrível.
- Chama-se "trabalho policial".
- Vamos resolver um homicídio.
- Não posso ajudá-lo.
É brilhante.
O nome dela é
Daria Mitchell.
Rastreamos o cartão dela
a um banco no Nebraska.
Sabemos que foi o último
a vê-la viva.
- Não toquei nela!
- Bem...
Exceto quando desovou o corpo
nos arbustos e fugiu.
Eu já disse.
Peguei ela na esquina
da Gower com a Franklin,
iniciei a corrida, e ela pulou
do carro em movimento.
E a deixou lá para morrer?
Quando estacionei
e a encontrei, ela já estava...
Estou tomando medicação nova,
não estava raciocinando bem.
Esse emprego é novo.
Entrei em pânico.
Que clichê,
entrar em pânico...
- Falem com o outro cara!
- Que outro cara?
Ela usou meu celular
para ligar para alguém.
O namorado, não sei.
Ela queria ir para a casa dele,
e ele ameaçou matá-la.
Com licença.
- É você.
- Ella descobriu algo.
Parece delicioso.
Você veio se gabar?
Vim ver com a deusa suprema
estava se adaptando.
Ainda não planejaria uma festa
de comemoração, querida.
Não me deixarei...
ser vencida por ensopado
de frango apimentado.
Sou mais forte
do que você pensa.
Fico feliz em ver
que se encaixou bem.
Bem, claro que há desafios.
Nada
com que eu não possa lidar.
Continuo afastada
do trabalho,
então passo a maior parte
dos dias em casa...
com as crianças.
Fábricas de imundície.
De lama.
Para ser sincera,
elas me lembram você.
E o marido humano?
Descobri um truque
com ele.
Sempre que faz uma pergunta,
eu faço sexo com ele.
Parece emudecê-lo.
Levei um tempo
para descobrir isso.
Quanto ao resto,
por falta de palavra melhor,
está um absoluto...
Inferno.
Se está tão ruim,
por que não volta?
Para quê? Para me torturar
por outro milênio?
- Parece divertido.
- Sim, os humanos são horríveis.
Eles respiram pela boca...
e não param de falar
de um tal de glúten.
Mas viver neste castigo
me permite ficar mais perto
da minha família.
Entendeu? Claro que não.
Você é solitária.
Desculpem...
gosto de ouvir músicas antigas
enquanto eu trabalho.
- Sabem o que quero dizer?
- Entendo, e faz bem.
Com homicídios o dia todo,
uma distração vem a calhar.
Para todos!
Obrigada.
- O que tem para mim?
- Bem...
Encontrei veneno
no estômago de Daria.
Chama-se mandrágora,
é um alucinógeno orgânico...
Querem saber o que é
realmente interessante?
Leva ao menos 90 minutos
para fazer efeito.
O motorista fez viagens
sem parar
e pegou Daria 30 minutos antes
que ela morresse.
Exato. Ele mal teria tempo
de torturá-la
com jazz de segunda
e perfume bizarro,
quanto mais envenená-la.
É. Costumes descobriu
sobre o carimbo na mão?
Nada.
Mas o TI rastreou o número
que ela ligou.
Davis Fitzgerald.
Tem um restaurante
no Silver Lake.
Parece que a comida é
sensacional.
É de morrer
e é uma delícia.
Quero ir no restaurante
desde que mudei para cá.
Animada você, não é?
Talvez deva passar na Lux
alguma hora dessas.
Nós poderíamos, sabe...
Certo.
Obrigada, Ella.
Parece que o namorado assassino
está bem de vida.
Seu corretor disse mesmo
que é uma região boa.
Eu tenho um corretor?
Tomei a liberdade
de contatá-los por você.
Foi uma boa hora
de distração.
Desde quando se importa
com minha situação de moradia?
E eu nunca poderia pagar
um lugar assim.
Bem, eu...
Saiam da minha propriedade!
Está com sorte, detetive.
Se houve um massacre
nessa casa,
estará em uma ótima posição
para negociar.
UNITED apresenta
Lucifer S02E04
Lady Parts
lucasregiiis | danidc
SongMade | LikaPoetisa
Time Pink | Brunobrb
LauraA | Lola
Abaixe a faca
e ninguém sairá ferido.
Essa coisa de "Sweeney Todd"
é melodramática, não acha?
Vocês são policiais?
Desculpem.
Os vizinhos são veganos
e sempre ficam me importunando.
Achei que fossem eles de novo.
Venham aqui nos fundos.
- Espero que estejam com fome.
- Culpado de delícia.
Estão vendo?
Estamos fazendo
salsicha artesanal.
Trabalho manual
de carnificina?
A aula de macramê
estava cheia?
Do campo para a mesa,
para meu restaurante Ellipsis.
Claro. Eu soube
que a polenta é divina.
E fermentamos Kombucha,
criamos abelhas.
- Tudo natural.
- Não tem hormônio na carne.
Falando em carne, Davis...
Loiras de Nebraska são
orgânicas ou transgênicas?
Sua namorada Daria
foi assassinada ontem.
- Assassinada?
- Namorada?
Tem alguma garçonete
com quem não dormiu?
Infidelidade é mesmo mais grave
do que homicídio?
- Eu não sei de nada.
- Infidelidade ou homicídio?
Nenhum dos dois.
Certo, eu tive um caso
com Daria, mas não a matei.
Brigamos porque ela queria vir
e eu estava com...
- Sua esposa é o seu álibi?
- Não.
Estava com outra garçonete,
Daria descobriu,
e por isso nós brigamos.
Precisamos do nome
e número da garçonete.
E quero conversar
sobre seu jardim de ervas,
porque cogitei fazer cultivo
em coberturas, sabe...
Com licença.
Cultivo? Corretores?
Eu sei
que sua mãe está na cidade.
Nós estamos
em um momento difícil.
Se quiser conversar,
estou aqui.
- Entendido.
- Agora. O que há com você?
Por que é difícil focar?
O que está havendo?
Só me dê um instante,
por favor?
- Videochamada com Maze.
- O que foi?
- Estou ocupada agora.
- É o seguinte...
A detetive está me fazendo
perguntas inúteis.
- Preciso de um favor.
- Isso é coisa sua, não minha.
- Que tal uma aposta?
- E o que eu ganho?
- O que quiser.
- Seu conversível.
Mas precisa levar a detetive
para sair e se divertir.
Três bebidas vão resolver.
Já perdeu a aposta,
isso será fácil.
Mas não pode amarrá-la
e fazê-la beber à força.
Não será tão fácil.
Está bem.
- Certo, combinado.
- Disse para ficar pelado!
- Olá.
- Quer assistir?
Foi o último a falar
com Daria,
e me diz que não tem ideia
com quem ela estava?
Não, ela estava
em uma noite das garotas.
Ela era colega de quarto
de outra garçonete, Naomi.
- Talvez estivessem juntas.
- Não saia da cidade.
Então o álibi
do Casanova confere?
Estou verificando,
e enquanto isso,
a colega de quarto, Naomi,
pode saber os fatos.
Adorável. Podemos ir
comer aquela polenta?
Eu não consigo focar
de estômago vazio, detetive.
- Oi.
Só queria devolver isto.
"Verdade Terapêutica".
Isso já era, não é?
Você está bem?
Um suspiro é, mas dois...
não é da minha conta?
Agradeço a preocupação,
mas estou bem.
Sem mais falsos pretextos,
lembra?
Amizade significa
honestidade.
Pode falar comigo,
Amenadiel.
Parece que esse é
o seu nome verdadeiro.
É, sim.
É difícil explicar.
É um tipo...
de problema físico.
As coisas não funcionam
como antes.
E eu não sei
o que fazer sobre isso.
- Sei. Sabe, é bem comum.
- Eu duvido.
- Está relacionado ao estresse.
- É bem estressante.
Meu conselho?
Não racionalize demais.
Você precisa relaxar.
Tente tirar isso da cabeça.
- Divirta-se um pouco.
- Diversão?
- É.
- Talvez uma bebida?
E antes que perceba...
Isso não te faz menos homem,
Amenadiel.
Nem um pouco.
Está tudo bem?
Não vi a Daria ou Naomi
a semana toda.
Alimentamos os gatos
umas das outras.
Deus, eu detesto gatos.
Quer um animal
para te desprezar?
Arranje um gato.
Uma caixa aberta de fezes
pela casa? Gato.
Deus. Consegue sentir isso?
Criaturas sujas e incontinentes.
Não é cheiro de gato,
é cheiro de um cadáver.
Meu Deus! Naomi!
Ela tem o mesmo carimbo
que a Daria.
Mesmos sinais
de envenenamento.
A noite das garotas deu
totalmente errado.
Por que não vamos
para a cobertura?
Eu posso fazer
com que vejam estrelas.
Detetive. Depois das 18h
em um dia de semana?
- É o laudo final da Ella.
- Certo.
Desculpem.
Isso não pode esperar?
As mortes foram
diabolicamente trágicas,
mas sei que amanhã,
durante o expediente,
as garotas
continuarão mortas.
- Só quero falar...
- Ótimo, poupou a viagem.
Você e eu bebendo. Agora.
- Conte comigo!
- O que faz aqui?
- Lucifer me convidou.
- Estamos trabalhando.
- Você está trabalhando.
- Quem é?
Desculpe. Oi, sou a Ella!
Eu iria dar o resumo
do seu laudo.
- Você quer...
- Não, quero me desidratar.
Certo.
Enfim, primeiro: houve dano
no estômago de Daria
causado por nitrogênio líquido,
o que faz fumaça nas bebidas.
Foi como ingeriu o veneno.
Excelente, detetive,
mas arruinou meu sexo a três.
Segundo: achei que Daria tivesse
ido a uma boate na Gower
e achamos um prédio abandonado
onde havia vestígios de festa.
- Fascinante.
- Acho que era uma rave.
Pode fazer alguns telefonemas?
Parece dominar essa área.
Não era essa área
que eu planejava dominar.
Eu conheço o bairro.
Há um ótimo bar havaiano
do outro lado da rua.
- Eu conheço o bartender.
- Claro que conhece.
Poderíamos beber lá
e perguntar das garotas mortas.
É, parece uma ótima pista,
detetive.
Se quer refazer os passos
de duas amigas gostosas,
tem que pensar
com a cabeça delas.
- Com suas partes femininas.
- E Piña Colada na mão.
- Nossa, eu amo Piña Colada!
- Maravilha.
Então eu estava assistindo
"Chinatown", certo?
E de repente me dei conta
que precisava ir para LA.
Já sentiu como Deus te dissesse
para fazer algo?
Não.
- Acha que Chloe vai beber isso?
- Não.
Rapazes,
reconhecem este carimbo?
E estas mulheres?
Não. Olha, sou da polícia,
e se tiverem informações de...
Como não transar.
Não estou tentando transar,
Maze.
Eu não entendo.
- Já falou com o bartender?
- Falei.
Ele disse que houve algo
no prédio abandonado.
Pedi um mandado ao juiz
e aguardo resposta.
Ótimo, parece que tem
um tempo livre.
- Tome uma bebida.
- Não, vou encerrar por hoje.
- Olá, moças.
- Oi. O que faz aqui?
Maze me chamou
para a noite das garotas.
- Isso.
- Não.
Estou trabalhando
em um duplo homicídio.
Vai te matar
se relaxar uma vez na vida?
Tudo que faz é trabalhar,
trabalhar, trabalhar.
Olha só quem fala,
está sempre disponível
para o Lucifer.
Parece
uma assistente pessoal.
Não sou
mais nada pessoal dele.
Você continua sempre lá
e não é ele que te serve bebida.
Pelo menos eu sei
me divertir.
Onde fica o prazer?
Homens?
Quando foi a última vez
que fez sexo?
Por que tudo é
sobre trabalho e sexo?
Concordo.
A noite das garotas é
sobre a união feminina.
- Exatamente.
- Nos conhecermos de verdade.
Compartilhar problemas,
histórias do passado, segredos.
- Não podemos só beber?
- Tudo bem, eu começo.
Na faculdade, eu trabalhei
como operadora de telessexo.
1-800-ProfessoraDoPrazer.
Com certeza eu ligaria.
- Interessante.
- Aliás, sou a Ella.
Adorei que pulamos
o papo furado.
- Isso.
- Certo, sou a próxima.
Eu costumava roubar carros.
Quem é a próxima?
Fui criada nas profundezas
do Inferno
para torturar os culpados
por toda a eternidade.
Relato interessante.
Certo, então...
Agora é a sua vez, Chloe.
Confiança feminina.
Vamos...
o que passa pela sua cabeça?
O que passa
pela minha cabeça...
- Além do caso?
- É.
Um pouco sobre o divórcio.
Sobre ser mãe solteira...
a possibilidade
de ficar desabrigada...
e a probabilidade de muitos,
muitos gatos no meu futuro.
Ou coisas que precisam
de pilhas.
Sabe, é disso
que estou falando.
Garotas,
isso é tão divertido!
- É mesmo?
- É!
Tequila, imediatamente!
- Isso!
- Sirva a noite toda!
Isso vai te ajudar...
a sentir qualquer coisa.
Cosmopolitan?
Talvez seja mesmo
a noite das garotas.
Há só dois motivos
para beber sozinho, irmão.
Ou você é um idiota,
ou tenta evitar seus problemas.
Se é o último, eu aprovo.
Meus problemas são
seus problemas.
Estamos empáticos?
Acha que deixar a mãe aqui,
na Terra, não nos afeta?
Por quê? Acha
que o Pai vai perdoar
e esquecer
que descumpriu o pacto?
Não descumpri nada,
eu encontrei uma brecha.
E como tal, não estou
pensando nisso.
- Você deveria tentar.
- Haverá consequências!
Eu não entendo.
Se te preocupa, por que não voa
com a mãe para o Inferno?
Porque eu não consigo!
Foi um pouco dramático.
Por que não?
É complicado.
Não temas,
o irmão divertido está aqui.
Vou mostrar a magia
da distração.
Mas chega de bebida feminina,
está bem?
Cosmos são deliciosos.
Uísque, imediatamente!
Sirva a noite toda.
Você é um destruidor
de corações
Enganador, ladrão de amor
Não brinque comigo
Você é um destruidor
de corações
Enganador, ladrão de amor
Destruidor de corações
- Isso aí!
- Obrigada, Los Angeles!
- E o Lucifer fala:
- Sei.
"Chloe, diga 3 amigos
que você poderia ligar
e chamar para ir beber."
- Tão presunçoso, sabe?
- Bem, uma... duas... três!
Então se eu ligasse
para vocês,
vocês abandonariam tudo
para ir beber comigo?
Sim, porque é isso
que as amigas fazem.
É, especialmente
nas horas difíceis.
Exatamente.
Nunca tive amigas assim.
Tipo, nunca.
Você é muito mais tolerável
quando está bêbada.
- É verdade?
- É.
E depois o Lucifer diz:
"Você usa o trabalho
para evitar se divertir."
É, mas não mais, mocinha.
Porque agora somos sua tribo.
E nós gostamos de festa!
Queria ter minhas facas
para fazer um pacto de sangue.
- Da próxima vez.
- Próxima vez? Que progresso.
- À tribos!
Beba.
Acho que devemos voltar.
Parece que alguém fez
um quarto amigo.
Manda ver, garota!
- Aborte.
- Não! Aborte! Chloe!
- Não faça isso.
- Não acho que ela...
Ela usa lentes de contato?
- Ela gostou dele.
- Está trazendo-o.
- Está?
- Ella, olha só.
O mesmo carimbo na mão
da Daria e Naomi!
Onde arranjou isso?
Vi gostosas indo a uma festa
no prédio vizinho ontem.
Certo. Você reconhece
estas mulheres?
Viu estas garotas lá?
- Qual é a sua?
- São só algumas perguntas.
Ele já tem dona.
Então afaste-se, vadia.
- Eu...
- Ei!
Ninguém chama a minha vadia
de vadia.
- Vou machucá-la.
- Não! Não...
- Não. Não.
- Não, não, Maze.
- Maze...
- Tire o sorriso do rosto dela.
Maze, lembre-se,
agressão não é a resposta.
É óbvio que ela tem
sérios problemas de confiança.
- Óbvio.
- Ou é só uma vaca furiosa.
Polícia de LA!
Ei! Todos deem um tempo...
Meu Deus!
O que está havendo?
Maze, Maze!
Maze, eu não terminei
de interrogá-lo.
Prossiga.
- Ei. Você viu estas garotas?
- Sim, talvez.
- Onde?
- Foi...
Em um clube de sexo cheio
com garotas gostosas.
- Um clube de sexo?
- Isso.
Só não conte
para a minha namorada.
Noite das garotas.
Já acabou o happy hour?
Deve ter sido uma bela festa.
Foi. Exceto pela meia hora
que compreende
de 20h47 até 21h17
em que não me lembro de nada.
Clássico da Chloe.
Só você frisaria o tempo exato
do qual você não se lembra.
Bom, eu estava bem lúcida
para destruir um bar havaiano
e conseguir uma pista
nas duas loiras mortas.
- Achei um cara carimbado.
- Da mesma boate que elas foram?
Não é uma boate.
É mais
uma festa de sexo itinerante.
Secreta e exclusiva,
só convidam idiotas ricos
que gostam de pagar
por isso. Nojento.
Elas eram
profissionais do sexo?
Parece que eram,
mas só saberemos mesmo
se colocarmos você
na próxima festa.
Que o cara carimbado falou
antes de desmaiar...
- Que está acontecendo agora.
- Eu?
Só para homens
e te arranjei um acompanhante.
- Não. Sem chance.
- Sim. Sim!
É bom o Lucifer te acompanhar
para não acharem que é policial.
Eu não pareço um policial.
Ei. Eu pareço um policial?
Finalmente chegou.
Certo.
Prometo que será mais divertido
que cervejas e reprises.
- Você sempre tem uma piada.
- Quem não adora festas de sexo?
Mas se você for eu,
toda festa é de sexo.
Primeiro, é ilegal.
Por que acha que mudam o local?
Sem alvará de bebida,
menores...
A profissão mais antiga
parece sobreviver bem.
Olá, camaradas.
Minha primeira empresa foi
de clube de sexo.
Um lugarzinho chamado Éden.
Conhece? Não precisa. Obrigado.
Na melhor hipótese,
exploram mulheres.
Na pior,
envenenam as mulheres.
Mais uma coisa...
não sei por que ele está aqui.
Só idiotas bebem sozinhos.
Sim, ele anda ansioso.
Achei que sair faria bem.
Claro. Temos uma missão.
Achar quem conhecia
as garotas mortas.
E lembrem-se,
estamos disfarçados.
Como se não parecesse
um policial.
- Não pareço um policial!
- Policial.
Certo. Vocês podem
ficar relaxados, por favor?
Três regras:
Sem beber, sem tocar...
e manter-se discretos.
Isso aí!
Meu Deus.
Isso não ajuda a achar
quem conhecia as garotas.
Concordo,
o gingado dele decepciona.
Venha, Luci!
Venha dançar com seu irmão!
Dançar como um branco, não.
Passou dos limites.
Espere um pouco.
Olhe para o bar.
É nitrogênio líquido.
A mesma coisa que danificou
o estômago da Daria.
É.
- E aí, cara?
- Oi.
O que sabe destas garotas?
Não tão rápido, mocinho.
Parece que meu Martini não é
a única coisa indecente aqui.
Um drinque para ser saboreado,
não acha?
Quer explicar
por que fugiu?
- Você é claramente um policial.
- Fique quieto.
- Achei que eu seria preso.
- Sim, você será preso.
Pelo destino precoce
de duas garotas inocentes.
Espere. O quê?
Os assassinos ensurdecem
nessas horas, engraçado, não?
Não,
eu não sou um assassino.
Eu vigio as garotas
que trabalham aqui
e sirvo bebidas
aos pervertidos.
E maconha.
Talvez um pouco de ecstasy.
- Mandrágora?
- Quem é esse?
Colocou veneno
na bebida delas?
Não. O quê? Não.
Lembro dessas garotas.
As bebidas estavam puras
quando eu fiz.
- Quem pagou por elas?
- Não sei.
Um canalha de Hollywood
com um cartão sem limite.
Terá que ser
um pouco mais específico.
É Yuri alguma coisa.
Mas ele não veio hoje.
As duas e a outra loira
o esgotaram.
- Espere. Eram três loiras?
- Eram.
As duas iniciantes
e a amiga gostosa.
Certo. Nome "Amiga",
sobrenome "Gostosa"?
Elas não usam
os nomes verdadeiros.
Mas ela vem sempre.
É a alma da festa.
Ela não será mais nada
se não a acharmos antes do Yuri.
- Se ele já não tiver agido.
- Obrigado.
Que cabeça a minha.
Vamos. Acorde, Crantini.
Está na hora de ir.
É, vamos nessa.
Queria ter filmado isso.
E eu posso filmar!
Espere. Câmera do Babaca.
- Deve ter sido uma bela festa.
- Engraçado.
Irei rir quando encontrarmos
esse Yuri canalha.
Sabe algo
da terceira garota?
Foi descrita como loira,
gostosa e de barriga de fora.
Descrição de metade
da população de LA.
A esposa do chef, Gisele,
se encaixa nisso.
Mas quando a viu,
ela estava saudável.
Acha que ela trabalhou
com Naomi e Daria no clube?
Ela as conheceu
no restaurante do marido.
Mas prostituta
de meio-período?
Você colocaria isso
no seu currículo?
Não, mas se ela estava lá,
viu o que ocorreu naquela noite.
Yuri pode estar atrás dela.
Obtivemos informações do Yuri
pelo cartão de crédito dele.
Uma caixa postal sem endereço,
mas há um celular e uma placa.
Ótimo. Lucifer e eu vamos
localizar o Yuri...
E você localiza a Gisele.
- Entendido.
PAGUE, EU GANHEI!
Isso é...
O que Maze ganhou?
E por que envolve
a minha cara de bêbada?
Só uma pequena aposta.
Você estava com a cabeça cheia,
então decidi distrair você
com a noite das garotas.
- Foi tudo uma armação?
- Foi. Não se divertiu?
Devia me agradecer.
O que está fazendo?
Detetive.
SAUDAÇÃO TRIBAL
Davis não viu Gisele
e ela não atende o celular.
Yuri pode estar com ela,
apresse-se.
- Estou a caminho.
- Detetive!
O que você disse para ela?
Polícia de LA.
Saia do carro, Yuri!
Senhor, você poderia
alugar um quarto, Yuri.
Não! Não no couro italiano!
Mas que inferno!
Está mais para carma.
Foi ao clube noite passada
e matou duas garotas.
- O que sabe sobre Gisele?
- Não conheço nenhuma Gisele.
Entenderam tudo errado.
Eu só fui naquele clube
porque Crystal me prometeu
algumas iniciantes.
Paguei US$5 mil
por cada uma delas.
- Quem é Crystal?
- Estava com Daria e Naomi.
Você deveria pedir
um reembolso.
É, as garotas não sabiam
que me acompanhariam.
Daria e Naomi não sabiam
que era um clube de sexo?
Não. Quando descobriram,
quiseram ir embora.
Crystal pagou bebidas para elas,
mas elas beberam e foram embora.
Fiquei tão chateado
que bebi o resto...
Você bebeu o resto
do veneno.
Estou nauseado desde então.
- Meu Deus.
- De novo, não!
- Gisele é Crystal?
- A esposa do chef?
Será que ela matou
Daria e Naomi?
Daria dormiu com o marido dela,
então há uma motivação.
- Yuri, sabe o nome da Crystal?
- Não, mas tenho uma foto.
Ótimo, eu fico com isso.
Certo.
Uma foto de um pinto.
- Foto de um pinto.
- Eca.
Espera um pouco.
Essa não é a Gisele.
Não, e esse cabelo loiro
não parece verdadeiro.
Tem razão, é uma peruca.
E a garota parece bem familiar.
Há tanta pressa
nessa cidade, não é?
Olá, detetives.
Estou armazenando coisas.
Vou voltar para casa.
Pode tirar a garota
de Nebraska,
mas não pode tirar Nebraska
da garota. Ou pode?
Não me sinto mais segura
em LA.
Entenderiam
se duas vizinhas morressem.
Não odeia isso?
Sinto muito,
tenho um voo às 15h.
E eu descobri essa maravilha
chamada Facebook. Conhece?
- Preciso ir. Por favor...
- O Facebook conhece você.
Sabe que você é importante
na sua cidadezinha.
É nota 10 em casa,
mas em LA, apenas um 5.
As coisas não funcionaram aqui,
não é mesmo, Lily?
Muito desgosto, esforço
e comprometimento.
Ficou desesperada e se virou
contra as colegas Daria e Naomi.
- Não, eram minhas amigas.
- Eram?
Você as viu na noite
em que morreram.
Disse que não as via
há uma semana.
Vocês não têm provas.
Exceto pela foto tirada
pelo seu charmoso amigo Yuri.
Bela peruca, a propósito.
Realça a assassina
nos seus olhos.
Parece que gatas têm
realmente garras.
Por favor, só me deixem ir.
E se eu tivesse uma arma,
detetive?
Calado, Lucifer,
eu resolvo isso.
Fingiu ser amiga das garotas,
que vergonha.
Elas que me ligaram!
Estavam desesperadas por ajuda.
A melhor aula de ginástica,
onde caminhar. Esse apartamento!
Elas pediram ajuda
e você se aproveitou?
Fiz um favor a elas.
Colocando mandrágora
na bebida?
Achei que fosse
um sedativo orgânico.
Não sabia que iria matá-las.
Só tentei desinibi-las!
Você queria ganhar mais
por levar algumas iniciantes.
Ganhei o prêmio Dama Judite
de atuação na universidade.
Era a presidente
da irmandade.
Deveria estar famosa agora!
LA deveria ser fácil!
Celulares...
podem distrair tanto.
Há um lugar especial no Inferno
para essas mulheres
que fingem amizades
para manipular outras mulheres!
Ela tem razão, sabia?
Acho que existe
um lado bom nisso, detetive.
Com Lily sendo presa,
Daria e Naomi mortas,
acredito que há
um apartamento vago.
Está dizendo para eu me mudar
para o apartamento da morta?
Não. O da assassina é melhor.
Digo, veja só essa vista.
Como entrou aqui?
A Samantha da recepção
deixou de preferir homens.
Ainda está brava?
O que foi aquilo
de serem a minha tribo?
Você se divertiu, não foi?
Não tenho tempo para isso,
preciso trabalhar. Pode ir.
Eu não estava
fingindo totalmente.
Como quando estrangulei
a garota psicótica.
- Isso foi sincero!
- Nossa, obrigada.
Eu não arrebentaria alguém
por qualquer um.
Tudo bem, eu arrebentaria.
Mas dessa vez...
foi mais sentimental.
É uma versão distorcida
de um pedido de desculpas?
Eu não peço desculpas.
Mas não quero mais te matar.
Você é uma pessoa muito,
muito perturbada.
Obrigada.
- Ainda moraremos juntas?
- Como assim?
Combinamos após o karaokê
e antes do barrigudo.
- O quê?
- Eu estava me mudando.
Você disse que queria alguém
para dividir despesas.
Não se lembra?
- A meia hora que esqueci.
- Olhe... eu tenho dinheiro.
Gosto da sua filha
e você se veste muito mal,
então não vou roubar
suas roupas.
O quê? Tem um plano melhor?
Você disse
que queria diversão.
Diversão.
Meu Deus.
Morando juntas?
Você e a detetive Decker?
Não, não, não.
Eu já disse que não?
- E também que não?
- Não é mais o meu chefe!
Mas as mulheres ao meu redor
não podem se unir,
ficarei em desvantagem.
Que o Pai nos livre
de você transar com ela antes.
Na verdade, posso fazer
uma contraproposta?
Não, trato é trato. Pague.
Tudo bem,
o conversível é seu.
- Não quero mais isso.
- O novo bartender.
- Eu já dormi com ele.
- Então diga, o que você quer?
Eu quero uma bebida.
Só isso? Escolha a garrafa
e pegue os copos.
Não,
eu quero que você me sirva.
Está bem.
Aos relacionamentos
recentemente definidos.
Saúde.
Por favor,
não bebam na minha frente.
Caso severo de distrações,
irmão?
É melhor eu ir embora.
Vou te deixar com o fracote.
A julgar como se portou ontem
e aquela dança lunática,
creio que meu conselho pode
ter causado novos problemas.
Chega de ignorar as coisas,
Lucifer.
Ouça...
Nós sabemos que o Pai não é
do tipo que perdoa e esquece.
Nenhuma distração no mundo
vai mudar isso.
Eu disse que puniria a mãe,
e estou fazendo isso na Terra.
Pacto mantido,
brecha usufruída.
E se Ele não pensar assim?
Haverá sérias consequências,
Luci, para todos nós.
Especialmente para mim.
Eu gostava mais
de você bêbado.
Diga-me uma coisa, irmão.
Que pacto você fez?
O que valeria assinar
um cheque em branco ao Pai?
Não é o quê. Mas quem.
Você fez um pacto
pela vida da Chloe?
Não me olhe assim!
Na época, fez muito sentido.
Você não entende? Fez um pacto
para devolver a mãe ao Inferno.
Em troca,
a vida da Chloe foi poupada.
Essa é uma interpretação.
Apesar das brechas
que pensa que achou,
e das mentiras
que disse a si mesmo,
você ainda não cumpriu
a sua parte.
Luci, e se o Pai decidir
desfazer a parte Dele
no pacto?
Uma alma humana boba?
Não imagino
que o Pai tenha interesse nisso.
Isso, duas mulheres
e uma criança.
Só traga o depósito
e o apartamento é seu.
Sério? Sim, eu vou...
Ótimo,
vou deixar um cheque agora.
- Certo, obrigado.
- Disponha.
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E04.720p.HDTV.X264-DIMENSION[ettv]