Anteriormente...
Seguiu o assassino do seu pai
antes da morte.
Sei o que parece.
Quem matou Joe Fields,
matou meu pai.
- Acha que foi o diretor?
- Esse homem matou meu pai.
Você destruiu
a minha família.
Eu consigo
o que você quiser.
Quero que saiba que foi pego
pela filha de John Decker.
Chama-se Boris Sokolov.
Apresenta criminosos
e não se envolve.
Sou chamado
de polígrafo humano.
Então me aponte a direção certa,
ou farei da sua vida um inferno.
Mãe, este é o Lucifer.
Lucifer, minha mãe.
Mamãe Decker.
Permanecerá bem aqui, na Terra,
entre as criaturas que despreza.
Irá me obrigar a viver
como Charlotte Richards?
Então pensei em focar
no meu emprego.
Fiquei bem surpreso
quando me ligou.
Você é atraente.
O único lugar em que me senti
apreciado ou respeitado...
É aqui, com a humanidade?
Essa é a minha casa!
Lide com isso, mãe!
Você parece apegado
a essas criaturas,
e não consigo
entender o motivo.
Deixe-me pagar um jantar
para comemorarmos.
ESTÁ BEM.
ESTOU INDO PARA CASA.
- Com licença. Isso. Obrigada.
- Eu trago para você.
Não pode matá-la, mãe.
Claro que posso,
é só apertar este botão.
Mãe, por favor,
entregue-me o detonador.
Não. Esse inseto motiva Lucifer
a não querer ir para casa.
É só esmagá-lo
e problema resolvido.
Vai me forçar
a tirá-lo de você?
Acredite,
você não quer fazer isso.
Não posso te deixar
matar a Chloe, mãe.
- Desde quando você...
- Eu tentei te avisar.
A carne humana não pode
conter a minha divindade.
Lá vamos nós.
A bomba está no carro.
É tão emocionante.
Mãe, pare!
Eu estou tentando
te ajudar!
Conheço muito bem o Lucifer
e se você matar a Chloe,
ele não descansará
sem achar o culpado,
e quando ele achar,
ele vai te odiar para sempre.
Fala sério.
Uma humana não pode ser
mais importante que a família.
Ele matou Uriel
para protegê-la.
Bem...
O que essa tem
de tão especial?
Isso eu não sei.
Mas mãe, a questão é:
Se quisermos que Luci vá
para casa conosco,
ele que precisa decidir
deixar a Chloe para trás.
Isso estragou o clima.
Preciso achar
uma forma mais sutil
de acabar com a paixonite
do Lucifer.
Diga-me tudo.
Não há nada para dizer,
na verdade.
Você teve um encontro...
com a Chloe.
Isso é bem relevante,
Lucifer.
Eu preciso ouvir
sobre isso.
Sabe, como a sua terapeuta.
Primeiro, eu não diria
que foi algo bem relevante,
e não foi um encontro,
apenas um jantar.
Foi mais um lanche
entre amigos.
Como estava a comida?
Soube que o robalo é incrível.
É difícil dizer.
- Entretido demais para notar?
- De certa forma, sim.
Você se acovardou, não é?
O quê?
Sou o Diabo, doutora.
Eu não me acovardo.
Apenas achei que ela deveria
saborear a comida...
sem nenhuma distração.
Escute, eu entendo.
O último avanço assustou você
e agora está morrendo de medo.
Eu não morro de medo
e nem me acovardo.
Literalmente, não.
Mas evita a verdade,
conhecido como "mentir".
Isso eu sei que não faço.
Nunca.
Mas ainda assim,
você está mentindo, Lucifer...
para si mesmo.
Eu te devo uma explicação.
É mesmo? Por quê?
Foi por ter me deixado sozinha
no restaurante
para o garçom me olhar
com pena a noite toda?
Conheço a explicação
e não quero saber o nome.
- Especialmente hoje.
- Não era isso que eu ia dizer.
Não tenho tempo para isso,
eu estava de saída.
Além disso,
a culpa é minha.
Deveria saber como pode
ser egoísta e insensível.
Lucifer!
- Como é atencioso.
- Penelope.
Você é muito gentil
por vir nos dar apoio
em um dia tão difícil.
Aposto um braço
e uma perna, mãe,
que ele não sabe
que dia é hoje.
É insensato apostar
suas adoráveis extremidades.
Ainda mais quando estou ciente
de que dia é hoje.
É um dia muito difícil
porque...
- Hoje.
- Hoje é...
- O primeiro dia do...
- Do julgamento...
- Do assassino do meu pai.
Nietzsche?
Não, espere, do seu pai.
Claro, eu sabia disso.
Eu vim para isso,
não para falar de mim.
- Porque seria egoísta.
- Seria.
Então me considerem
um suporte emocional
para as preciosidades
da família Decker.
Alguém está alegre
para uma segunda de manhã.
Estou, sim.
Por quê?
O que está havendo?
Preciso de uma desculpa
para estar feliz?
Você está assoviando,
tem se exercitado...
Loção pós-barba
de almíscar.
Você... transou?
- Não...
- Não, não.
Nem faça essa cara para mim,
eu conheço esse sorriso forçado.
- Ainda estou em choque.
- Eu sabia.
- Ela é deslumbrante.
- Você não é o Quasimodo.
Não, não. Acredite,
ela é demais para mim.
Quero dizer,
ela parece uma deusa.
E ela quis repetir a dose.
Então talvez ela tenha enviado
a encomenda misteriosa.
- Encomenda misteriosa?
- É.
Não reconheço o endereço
do remetente.
Jesus. Meu Deus!
Queria poder dizer
que é a minha primeira.
É o Boris.
A Chloe vai surtar.
Tão tranquila.
A detetive puxou
a sua força.
Isso? É pura encenação.
Infelizmente,
tenho experiência.
Já fiz esse papel antes,
há 16 anos.
Bem, deve ser
como coisas anais.
Fica mais fácil
da segunda vez.
Deixaram a cabeça decepada
de Boris Sokolov na delegacia.
Que horror! Quem é Boris?
A principal testemunha
da acusação e nossa.
O único capaz de ligar Perry
à gangue russa.
- Sem ele, tudo pode desandar.
- Meu Deus.
Bem conveniente
para o sr. Perry.
É a pior coisa
que poderia acontecer.
O que está tramando agora,
mãe?
UNITED
apresenta
Lucifer S02E10 - Quid Pro Ho
Mid Season Finale
o-o | LikaPoetisa | SrLoko
danidc | Time Pink
IceBreaker | Lola
Não sabia que Charlotte estava
defendendo o Perry.
Estou arrependida
de tê-la salvado.
Não se preocupe, detetive.
Charlotte mudou após o ocorrido.
Não é mais o gênio de antes.
Pelo menos não nos tribunais.
Todos de pé.
A sessão está aberta.
Será presidida
pela Meritíssima Juíza Estrada.
Em face da morte repentina
da testemunha da acusação,
presumo que a defesa irá
requerer o arquivamento?
Arquivamento?
Por que eu pediria isso,
Meritíssima?
Parece que o gênio perdeu
a sua lâmpada.
Peço desculpas,
estou fora de forma.
Entendi.
Está dizendo que,
como Boris morreu...
o Estado não tem provas
para prosseguir?
Então devo pedir
o arquivamento
para ele não fazer
papel de bobo?
Meritíssima, nossa tese era
e ainda é irrefutável.
Temos diversas provas
de que, há 16 anos...
o réu, Perry Smith,
assassinou John Decker
e pagou Joe Fields
para assumir a autoria.
Fields quis desistir do acordo
e Perry também o matou.
Com todo o respeito,
um arquivamento seria absurdo.
A morte de Boris Sokolov,
por mais trágica que seja...
não muda nada.
- A defesa concorda.
- O quê?
A morte dele não muda nada.
Com ou sem o testemunho
do sr. Sokolov,
meu cliente jamais deveria
ter sido acusado desses crimes.
Bem, como as partes estão
de acordo...
o julgamento prosseguirá.
Na verdade, Meritíssima,
solicitamos um adiamento.
Com a morte da testemunha,
precisaremos de tempo para...
- Repensar a estratégia.
- Estou confusa, Meritíssima.
A acusação não chamou
sua tese de "irrefutável"?
Chamou. Pedido negado.
A sessão continuará
após o almoço.
O que está fazendo, mãe?
Acalme-se, Lucifer,
não estou me divertindo.
Estou vendo
como está sofrendo.
Eu me saí bem, não é?
Não sei para que serve
a faculdade.
- Duas noites já bastam.
- Mãe...
Eu precisava
abrir os seus olhos.
Precisa perceber que essa Chloe
que tanto adora não te merece.
Gosto de trabalhar com ela,
mas adorar é exagero.
Por favor!
Sacrificou mais por ela
do que por qualquer outro.
Esqueceu que matou seu irmão,
meu filho, para protegê-la?
Acha que ela faria
algo do tipo por você?
Acho que... Eu não sei.
Se tudo correr como planejado
no tribunal,
você saberá...
que ela não te merece,
porque seu apreço por ela
não é recíproco.
Precisa enxergar
que não ficarão juntos.
Seu lugar é com sua família,
por isso farei isso.
Isso o que, mãe?
Que plano maligno
você está tramando?
Não me diga que envolve
ter matado Boris.
Isso foi pura sorte.
Eu ia explodir Chloe.
Amenadiel me dissuadiu.
O quê?
- Mãe, se feri-la, acabo...
- Ora!
Seu irmão tinha razão.
Prometa não encostar nela.
Não vou machucar ninguém.
Lucifer...
prometa que isso não irá
afetar o julgamento.
Primeiro, detetive,
não aconteceu nada.
E segundo, eu garanto
que tudo ficará bem.
Deixe comigo.
Procura o relatório forense
do Boris?
- Isso.
- Ainda não chegou.
Ella deve concluir
em breve.
Não é meu caso,
mas estou surtando.
- Não posso deixar Perry impune.
- Não deixará.
Não viu Charlotte Richards
no tribunal.
Char...? Desculpe.
Charlotte Richards está
defendendo Perry?
- Está.
- Sério?
- Ela é tão boa assim?
- Sim, ela é a melhor.
Por isso seria útil
se pudéssemos...
Se ligasse Perry
à morte de Boris.
A motivação
e o método condizem.
Cortaram
a língua de Boris.
O assassino quis dar
um recado bem claro:
Quem muito fala
tem a cabeça decepada.
Perry fez isso
para Boris não testemunhar.
Mas ele não está preso?
É, mas tramou isso da prisão.
É o método dele.
Exato, e Perry é muito bom
em atribuir autoria aos outros.
Quem o Perry contratou
para fazer isso era afiado.
O corte no pescoço do Boris é
extremamente preciso.
Foi um fatiador de carne
de tamanho industrial.
Escute, farei o possível
para encontrá-lo.
Nem que eu interrogue todos
que possuem fatiadores de carne.
Não precisará fazer isso.
Tinha DNA não humano no Boris.
DNA suíno, para ser exata.
Uma raça híbrida
de carne deliciosa,
e há apenas um lugar
que a vende.
É gentil da sua parte,
mas não precisa ficar.
- Julgamentos são tediosos.
- Bem, este não é.
- Como assim?
- Sr. Morningstar.
- Estamos prontos para você.
- Maravilha. Adorável.
Estou indo te proteger
daquela megera.
Lucifer,
o que está fazendo?
Percebi que não há motivo
para perdemos nossas cabeças
só porque Boris perdeu
a cabeça dele.
Eu juro dizer a verdade,
somente a verdade,
e nada mais do que a verdade,
com a ajuda do meu Pai.
Sr. Morningstar, estava presente
quando Boris foi preso?
Certo? Trabalhando
com o detetive Espinoza.
Certo. Exceto que eu o chamo
de detetive Babaca.
Mas essa é outra história.
Poderia, por favor,
descrever o que houve?
Eu adoraria.
Posso usar o espaço?
- Fique à vontade.
- Obrigado.
Vou precisar...
Olá.
Pode me emprestar
seu lenço?
Meritíssima,
isso é necessário?
Vocês querem
a história completa, não é?
O Diabo está nos detalhes.
Muitíssimo obrigado.
Certo. Eu
e o detetive Babaca...
Desculpem,
detetive Espinoza.
Nos foi pedido pela polícia
para agirmos infiltrados.
Não como o filme.
Então tivemos que ir disfarçados
para a sauna do Boris.
Bem musculoso...
Chegou lá...
Andava como se tivesse uma arma
no meio das pernas.
Boris olhou nos meus olhos
e disse:
"Sou chamado
de polígrafo humano".
Ele iria "matar".
Apertou minha mão
como um guerreiro romano,
o acordo estava feito,
e entreguei a investigação...
para a detetive Decker.
Obrigado.
Tenho uma pergunta,
você já se sentiu usada?
Você quer dizer, não sei...
pela mulher que defende
o assassino do pai
da sua ex-esposa?
- O quê?
- Charlotte Richards...
É a mulher deslumbrante
com quem dormiu, certo?
Como você sabe disso?
Eu vi um fio de cabelo loiro
no seu casaco no outro dia.
Era mais ondulado
que o da Chloe.
Depois vi uma mancha de batom
no punho da sua camisa.
Na cor vinho, vibrante
sem ser muito sensual.
É a cor que advogada usa.
- Sério?
- Não!
Eu só notei seu desespero
quando a Chloe mencionou ela.
- Meu Deus.
- Por que está tão preocupado?
Você não contou nada
sobre o caso
que ela possa usar
no tribunal, certo?
- Acho que não, mas...
- Então pronto.
Drinques de Mezcal, cara.
Fazem efeito
quando menos espera.
Ela queria falar
dos nossos ex
e achei que era fácil
conversar com ela.
Ela era tão solidária...
Caramba, sou um idiota!
Não, ela ter aceitado o caso
logo após nós...
- Não pode ser coincidência.
- Por que não?
- Talvez ela goste de você.
- Claro.
- Senha 44.
- Oi.
Queremos o corpo sem cabeça
de um cara chamado Boris.
Eu ia ligar para vocês,
eu só estava... apavorada.
Há alguns dias, fui abordada.
Um cara grande e sinistro.
Exigiu a chave
para usar as máquinas.
Não poderia fazer perguntas
ou eu viraria salsicha.
- Sabe o nome dele?
- Não.
Era asiático, grande.
Bem assustador.
Mas a cicatriz no pescoço...
era bem peculiar.
Obrigado, sr. Morningstar.
Que imagem nítida.
Quase como
se o Boris tivesse testemunhado.
Em uma versão mais bonita.
Pare com isso, Judy.
Obrigado.
Eu queria
adicionar mais uma coisa...
Acho que é o bastante,
Meritíssima.
Silêncio.
Por favor, continue Luci...
- Sr. Morningstar.
- Obrigado, minha querida.
Sim, eu apenas gostaria
de deixar registrado
que a polícia de Los Angeles,
e ainda mais a detetive Decker,
agiram impecavelmente
neste caso.
Todo este tribunal,
aliás, a cidade inteira
pode ter certeza
que alguém tão honesto,
confiável e correto
como a detetive Decker,
está nas ruas
para protegê-los.
Ela é realmente boa.
E não é na cama,
eu não saberia disso.
Isso mostra
o quanto ela é boa.
Obrigado.
Sra. Richards?
A testemunha é toda sua.
Não tenho perguntas
desta vez.
É o carro da Chloe.
O que está procurando?
Eu estava...
Você.
Eu estava procurando você.
- Sério?
- Sério, eu senti sua falta.
É verdade,
eu ainda penso em você, Maze.
Todos os dias.
E toda vez que te vejo...
Eu também sinto sua falta.
Parece fogos de artifícios,
não é?
Mas era desse tipo
que você estava procurando?
Ou deste tipo?
Primeiro, avise para sua mãe
que ninguém machuca Chloe
sob a minha supervisão,
e segundo...
nunca mais minta para mim
dessa forma.
E o que Boris disse
quando você o interrogou?
Confessou providenciar
quem cumpriria pena
para a gangue russa
que comandava a prisão
em que o réu trabalhava
desde os anos 90.
E tem mais algo de singular
nessa prisão?
É a mesma prisão
que John Decker investigava
quando foi morto
há 16 anos.
Minha nossa.
É muita coincidência, não é?
Assim como o momento
da morte do Boris.
Eu retiro isso,
Meritíssima.
Sem mais perguntas.
Obrigado, detetive.
Não tenho perguntas
para ele.
A acusação encerra,
Meritíssima.
É a sua vez de brilhar,
sra. Richards.
Como primeira testemunha,
a defesa chama novamente
Lucifer Morningstar.
Tudo bem.
Só mais uma pergunta,
sr. Morningstar.
E lembre-se
que ainda está sob juramento.
Quem chegou primeiro
na cena do crime?
Creio que tenha sido
um detetive.
- Perdão, qual deles?
- A detetive Decker.
- Tem certeza? Como sabe?
- Absoluta, ela me disse.
Meio estranho, não é?
O acusado de matar John Decker
ser encontrado morto
pela filha, Chloe Decker?
Objeção, Meritíssima.
Relevância?
Eu vou chegar lá.
Você pode dizer, de acordo
com o relatório policial,
quem chegou primeiro
na cena do crime?
- O que foi?
- Eu te falo depois.
Aqui diz
"detetive Espinoza".
Pensei que tinha dito
que Chloe Decker era impecável.
- Objeção, Meritíssima!
- Quero responder.
Ela é, por isso se afastou
da investigação imediatamente.
Mas só depois de "encontrar"
o corpo do assassino do pai?
- Objeção!
- Objeção a aspas?
Só estou dizendo
que se o que ouvimos é verdade,
há uma história alternativa
para a que o Estado apresentou.
Chloe tinha motivação,
oportunidade,
e a polícia para protegê-la
e ajudá-la a incriminar
um homem inocente
por vingança pessoal.
Com todo respeito, Meritíssima,
Chloe não está sendo julgada.
E nem meu cliente deveria,
porque ele é uma vítima
da incompetência policial.
A menos, é claro,
que o relatório esteja correto,
e você que esteja mentindo,
sr. Morningstar.
O que está insinuando
é absurdo,
a detetive
jamais machucaria alguém.
Mas sim.
Eu falei a verdade.
Sob juramento ou não...
eu não minto.
Detetive? Por favor.
- Não quer falar comigo agora.
- É, você está assustadora.
Mas peço desculpas
pelo testemunho controverso.
Eu fui claramente enganado.
Não esperava que eu mentisse
sob juramento, não é?
Não se trata de suas respostas,
mas das perguntas da Charlotte.
Ela não teria feito as perguntas
sem saber que cheguei primeiro.
- Quem contaria para ela?
- Detetive, não fui eu.
Diz isso como disse
que seu relacionamento com ela
não afetaria
esse julgamento.
Acabou de afetar.
Detetive!
Charlotte.
Como pôde fazer isso comigo?
O que, exatamente?
Fiz muitas coisas com você.
Dormiu comigo
para obter informações?
É claro, mas não é como
se não tivesse recebido nada.
"De alterar a mente",
foi como chamou.
É, parece que literalmente.
Porque não lembro
de ter contado nada para você.
- Você me drogou ou algo assim?
- Eu não precisei.
Descobri que depois do sexo,
homens entram levemente em coma.
Oportunidade perfeita
para vasculhar seu celular.
Então da próxima vez,
esconda-o antes de transarmos.
Próxima vez? Está louca?
Diga-me você.
Queria poder estar surpresa
por Maze ter explodido o carro.
Ela é...
- A Maze.
- Eu sei, não é?
Na menor provocação,
ela vira uma...
- Diabinha?
- Exatamente.
Mas deixe-me perguntar.
Por que acha que ela reagiu...
tão passionalmente?
Porque é uma maníaca movida
a raiva e violência.
Agora como sua amiga,
e não sua... terapeuta,
você sente que não fez nada
para deixá-la com raiva?
Bem...
talvez não tenha sido
exatamente nada.
Posso ter obscurecido
um pouco a verdade.
Conhecido como "mentir".
Linda, não tive escolha,
você tem que entender.
Eu entendo.
Você lidava com assuntos
de grande importância.
De tal forma,
que vê como uma justificativa
para agir
como achar conveniente.
Mesmo que isso signifique
magoar pessoas que você gosta.
Você "fez o que tinha
que fazer".
Isso é...
o que eu fiz com você.
Tratei Maze da mesma forma
que tratei você.
É, exceto que eu sou
só sua amiga. E Maze é...
Bem, algo mais.
Então é bem pior.
E como minha amiga,
o que você aconselha?
Desculpar-se muito.
Ou da próxima vez,
ela pode explodir aquilo.
Talvez não tenha entendido.
Sua querida mãe tentou
matar Chloe.
Eu entendo, ela me contou.
- Ela contou?
- É, já passamos disso.
O que eu não entendo
é como a detetive acha
que eu revelei
informações confidenciais
para minha mãe.
- Como ela pôde?
- Sim, Chloe é a vilã.
Se ao menos eu soubesse
quem deu a informação para ela.
É mesmo,
se ao menos você soubesse.
- Ótimo. Você veio.
- Sim, ele veio.
Obrigada por vir, Dan.
Alguma novidade?
Não sei, diga-me você.
Lucifer me chamou aqui.
Como meu testemunho não saiu
como planejado,
podemos corrigir isso ao provar
que Perry mandou matar Boris.
- Está em andamento.
- Fantástico!
Então me diga
que tem uma pista
de como cumprir
essa pequena tarefa.
O cara que decepou a cabeça
de Boris, tinha essa cicatriz.
Na verdade, é uma marca.
Assinatura da Tríade Alhambra,
a organização criminosa chinesa.
Muitos estavam na prisão
de Perry.
São rivais, então faz sentido
colocá-los uns contra os outros.
Deveria explorar
esse ângulo.
Usam um centro cultural chinês
como fachada.
Certo. Então vamos
começar por lá, não é?
São notoriamente violentos,
vamos entrar e sair bem rápido.
Falando em "entrar e sair",
esse caso parece estar
mexendo com você, Dan.
De uma forma bem íntima.
É óbvio que sim.
Tente falar baixo, certo?
É quase como se você quisesse
derrubar a Charlotte Richards.
Tipo derrubá-la mesmo,
e fazê-la sofrer.
O que quer dizer, Maze?
- É, qual é o alvo, Maze?
- "O alvo". Boa.
Não, eu só estou
muito impressionada
com a forma
que Dan quer penetrar nisso
de todas
as posições possíveis.
- Você sabe?
- Com certeza.
- Sabe o quê?
- Aposto que ela disse isso.
"Isso! Nossa, Dan!"
- "Que garotão!"
- Certo, está bem!
Sim, a culpa é minha.
Revelei a informação
para Charlotte.
Entre outras coisas.
É minha culpa ela saber
que Chloe chegou primeiro.
Ela viu minhas mensagens
depois que nós...
- Vocês o quê?
- Fizemos amor.
Você dormiu
com minha m... arlotte?
Seu desgraçado!
- Veja só o que você fez.
- O quê?
Não seja babaca.
Eu cuido disso.
Certo.
Qual dos rapazes está
no comando?
Muito bem.
Você fala chinês?
- O quê?
- Eu sou o Diabo.
Claro que falo chinês,
falo todas as línguas.
Eu me chamo
Lucifer Morningstar.
Adorável.
Madame Li Chunhua.
- O Daniel.
- O que ele está dizendo?
Não tenho ideia.
Tudo bem, acho que fiz
um trato justo.
Madame Li entregará
o homem que matou Boris.
- Só temos que derrotar Kang.
- E quem diabos é Kang?
E quem vai lutar
contra ele?
De jeito nenhum.
Eu adoraria ver
"O Clã dos Babacas Voadores",
mas eu quero vencer,
então apontei para a Maze.
- Por que não?
- Certo, claro.
Ela é aterrorizante.
E se nós perdermos?
Eles nos matam. Bem, você,
porque eu sou imortal.
Certo. Vamos lá?
- Escolha sua arma.
- Escolho essas espadas.
Acabou?
Ela gosta dessa posição.
- Recue, garota.
- É sério?
Você arranjou
dois novos brinquedos.
Isso foi uma droga.
- Mas trato é trato.
- De fato.
Quem você procura foi banido
por trabalhar fora da família.
Não nos relacionamos
com estranhos.
Vai encontrá-lo
neste endereço.
Sem problema.
Viu? Essa foi tão fácil
quanto falar chinês.
Dan tem uma pista do assassino
e que pode implicar Perry.
Se ele for o responsável,
o julgamento não importará.
Isso é ótimo.
Estamos sendo aniquiladas.
Serei a próxima testemunha,
espero que eu não piore tudo.
Vai se sair bem,
você é profissional.
Claro, muito profissional.
Como quando segui a van
da prisão.
E se o assassino se safar
por minha causa?
Não se atreva.
Nenhum pai se orgulhava mais
do que o seu de você.
E nada que você fizer
no tribunal,
ou em qualquer lugar,
irá mudar isso.
Eu sinto falta dele.
Quero que tenha a justiça
que ele merece.
Justiça é o queremos,
querida.
Para o seu pai
e para o meu cliente.
Você é uma mãe, não é?
- Sou.
- Deveria se envergonhar.
Precisamos conversar.
Espero que ele esteja aqui.
Se o convencermos
a entregar o Perry,
não ficarei tão mal
por dormir com Char...
Chega de falar dessa nojeira,
por favor.
Você disse
que não tinha dormido com ela.
Não dormi e nem dormiria,
só estou chateado pela detetive.
Acha que não estou?
Faria tudo para corrigir isso.
Eu sei.
Polícia! Coloque as mãos
onde eu possa vê-las!
Parece que achamos o Boris.
Na cabeceira, ironicamente.
E esse é Da Young.
Eu diria que temos razão.
Foi contratado,
traiu a Tríade e matou Boris.
- Perry sabia da punição.
- Perry inteligente.
Matou dois animais
com uma cajadada só.
Três, se contar o frango.
Você tem muita ousadia.
É, já me disseram.
E pernas sensuais.
Agora escute,
você está perdendo feio.
Sem Boris,
as provas são circunstanciais.
E para o seu azar,
o testemunho do Lucifer
concedeu um veredito
de inocente.
- Esse julgamento acabou.
- Talvez.
Mas a investigação
sobre o monstro
que chama de cliente,
está em andamento.
Então de uma forma
ou de outra, ele irá...
LAMENTO.
A PISTA NÃO DEU RESULTADO.
Más notícias?
Eu posso ter uma solução.
Meu cliente não está ciente
de que estamos ganhando.
Mas ele sabe muito bem
que enfrenta a pena de morte.
E nós sabemos
que ele é um covarde.
Se eu levar a possibilidade
de receber injeção letal,
ele se declarará
como culpado.
Devia estar do lado dele.
Por que faz isso?
Tem uma condição.
Você teria
que trair o Lucifer.
Então...
Se quiser
que Perry seja preso,
chame Lucifer de mentiroso.
Mentiroso?
Se tem alguma coisa
com a qual ele se importa,
é a honra dele.
Eu vejo você no tribunal.
Detetive Decker.
Lucifer Morningstar é
o seu parceiro, correto?
Sim, ele é um consultor civil
da polícia de Los Angeles.
Trabalhamos juntos
em casos.
E como ele se qualifica
para essa função?
Ele é muito intuitivo.
Entende os desejos
das pessoas.
E suponho que ele tenha
estudado a aplicação da lei?
Não que eu saiba.
Certo...
Mas tem experiência relevante
para a aplicação da lei?
- Ele tem uma boate.
- Certo.
Mas então claro
que o emprego anterior dele
era mais relevante para a função
de consultor da polícia, certo?
Se acreditar nas alegações dele
de que comandava o Inferno.
Então ele está acostumado
a punir criminosos.
É verdade.
Estou confusa, detetive.
Está sugerindo
que seu parceiro está delirando,
ou que está mentindo?
Lucifer Morningstar é
muitas coisas,
mas não é um mentiroso.
Tudo o que ele disse
sob juramento...
é completamente verdade.
Eu cheguei primeiro
na cena do crime.
Eu sei que não deveria
nem estar por perto.
Mas eu...
me deixei levar
pelos sentimentos.
Lucifer é...
o melhor parceiro...
que eu já tive.
E eu espero
que ele possa contar comigo
da mesma forma
que eu conto com ele.
Meritíssima, pedimos
que o júri desconsidere
todo o testemunho
da detetive Decker.
Faremos um recesso
de 10 minutos.
Com licença, diretor!
Perry, está surpreso
com o veredito?
Não, a justiça foi feita.
Acredito no sistema judiciário.
Volto para minha família
como um homem livre.
Com licença.
- Detetive Decker!
Desculpe incomodar...
estou procurando pela Maze.
Você sabe
em que apartamento ela mora?
Eu sei,
mas ela não está em casa.
Vocês brigaram?
Desculpe,
não é da minha conta.
É que meu marido...
sempre me deu flores
após uma discussão.
Você está bem?
Eu costumava acreditar
que tudo acontece
por um motivo.
Mas, agora,
não tenho tanta certeza.
Nem eu.
Mas sei que não importa
o quanto esteja sofrendo,
a verdadeira provação é
como reagimos à dor sofrida.
- Ou infligida.
- Bem colocado.
Maze é uma garota de sorte.
Eu espero
que ela te perdoe.
Desculpe,
você parece muito familiar.
Sou a mãe da Chloe.
Nós nos conhecemos?
Eu acredito que não.
Nunca esqueço um rosto.
Se me der licença,
eu preciso ir.
A PRECIOSA VANESSA
REVELA TUDO!
Boa noite, Rosie.
Perry Smith.
Eu sei
que mandou matar Boris.
E também sei
que é responsável
pela morte de Joe Fields
e John Decker.
Pena que não há provas,
não é?
O sistema judiciário meio
que precisa delas.
É. Resolveu sua confusão
e nós ficamos com nada.
Mas sabe quem está
de acordo com esse nada?
Ou eu devo dizer nichego?
É isso mesmo.
Os russos não gostam...
quando matam um deles
sem permissão.
Mas quem sabe?
Talvez não fiquem sabendo.
O prazer foi meu, Meesha.
Dozvidanya.
Eu não achei
que tivesse coragem.
- Estou impressionada.
- Dirija.
Você tinha razão.
Você não é nada parecida
com o Pai.
O que te fez
mudar de ideia?
Se eu contar isso,
precisa ser verdadeira comigo.
Sem segredos, sem mentiras.
Está bem.
O que aconteceu?
Há 35 anos, o Pai...
me pediu para vir aqui
abençoar um casal
que não conseguia
ter filhos.
Nunca havia pedido algo assim,
e nunca mais pediu de novo.
Hoje...
encontrei-me
com a mãe de novo.
E descobri qual foi o resultado
daquele milagre.
Ou melhor, quem foi.
- Oi.
- Detetive.
- Desculpe, eu achei...
- O que faz aqui?
- Está de saída?
- Estou, sim.
Para ver você,
na verdade.
Acredito
que eu te devo um jantar.
Agora sabemos o motivo
da Chloe ser especial, não é?
Seu Pai a colocou aqui,
no caminho do Lucifer.
Sabe o que isso significa?
Significa...
que fui apenas uma peça.
- Diga quando.
- Quando!
Saiba que leva meses
para conseguir uma reserva aqui.
É mesmo?
As batatas são ótimas.
Obrigado, eu mesmo fiz.
Significa
que Chloe não é um obstáculo.
Ela é como você conseguirá
suas asas de volta.
É como conseguiremos tudo
de volta.
Detetive.
O que você disse hoje
no tribunal...
Foi a verdade.
Nós vamos para casa, filho.
E Chloe é a chave.
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E10.720p.HDTV.X264-DIMENSION