UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Saco.
É a resposta.
36 HORAS ATRÁS
Lucifer...
Sei de algo melhor
para fazer com esses dedos.
Dê um momento para o Diabo recarregar.
Veja o que chegou pelo correio.
Uma fantasia de mim.
Estou vendo.
Não faz você querer vir aqui...
me tentar?
Faz sim.
É tão bom ter um namorado
que gosta de se divertir.
Namorado?
Não sei. Gato, meu bem?
Ainda não peguei as gírias.
Venha para o quarto,
mostrarei o que mais chegou hoje.
E transamos só duas vezes.
Mas eu sou melhor que isso, doutora.
Como um relógio, 12 badaladas.
Sou o relógio.
Eu entendi.
É possível que a palavra
"namorado" seja o que...
parou o relógio?
Creio que foi uma palavra meio séria
para um momento divertido.
Mas isso é só diversão?
Ela está com você há uma semana.
Talvez isso seja sério.
Só estou ajudando uma amiga, doutora.
Ela acabou de chegar na Terra.
Certo.
A Eva, do Jardim do Éden.
Estou esperando um bebê anjo.
Acho que essa é minha vida, agora.
Doutora...
não sei o que fazer.
A Eva é incrível, ela é linda, é...
engraçada por mensagem.
-Ela o conhece e o aceita.
-Exato.
Ela devia saber que não sou diabo
de relacionamento sério.
Mas você quis tentar com a Chloe.
E vimos o que aconteceu, não?
Às vezes, quando se tem
sentimentos reais por alguém,
e não dá certo...
as pessoas se fecham para algo novo
até lidarem com esses sentimentos.
Você não sabia que o seu último caso...
era mesmo o seu último caso.
Tem certeza de que encerrou
tudo com a Chloe?
Uau.
Eu sei. Que carrão, não é?
Uma Mercedes 300SL Gullwing.
Não se vê muitas dessas por aí.
O cara tinha um lava a jato para ela.
A vítima é Derek Lean.
Ficou com as chaves,
celular e carteira,
e ninguém tocou na casa.
Certamente não foi um roubo.
A causa da morte foi isso.
O assassino meteu isso
na garganta dele e mandou ver.
Quase um afogamento.
Então foi pessoal.
Sim. Vidas pessoais podem ser bem tensas.
Tem falado...
com Lucifer?
Oh, eu fui à casa dele
e havia uma mulher lá.
Não quis interromper.
Mas não é nada de mais.
Estou dando tempo a ele.
Passou uma semana, é bastante tempo.
Mas isso é bom.
Ele está superando.
É sério, se sente saudade,
fale com ele.
Claro. Na hora certa.
Agora, o caso. Testemunhas?
Sim. Aqueles dois ouviram uma discussão.
Oi.
Eu estava a meia quadra
quando um cara gritou:
"Quanto pelo carro?"
ou algo assim, não sei.
Ele perguntou o preço do carro.
Ouvi da minha janela.
-Você mora ao lado?
-Sim.
-Viu alguma coisa?
-Não.
Mas eu disse a ele
que parar o carro ali daria problemas.
Devia ter ouvido.
-Obrigada.
-Com licença.
O assassino perguntou o valor do carro.
Por que não o levou?
Acho que sei.
Derek colecionava carros antigos.
E fez uma compra em um leilão privado.
O cara que perdeu o carro pra ele
mandou mensagens.
Vou te matar.
Vai morrer antes de pegar o carro.
Ótimo, sabemos quem é?
Não, as mensagens são anônimas,
mas Derek pegaria o carro nesta tarde,
em um evento chamado
"Entusiastas de Motor de Malibu".
Você falou EMM?
-Sim.
-Não pode ser.
São superexclusivos.
Nem eu consigo entrar,
e entendo de carros.
É um mercado tão obscuro
que, se tiverem um mandado,
vão enrolá-los enquanto todos escapam.
Então, como entramos?
O único jeito é ir
com o seu próprio carro antigo.
Assim, saberão que é um deles.
Verei se encontro algum carro antigo
entre os apreendidos.
Sei de alguém que pode ajudar.
Ah, é?
Acho que a hora certa chegou,
não é, Decker?
Seu diabo lindo.
É minha escova de dentes?
Está preocupado com isso
estar na minha boca?
Eu estava pensando
em comprar alguns itens de higiene.
Tem bastante espaço
-no armário do banheiro.
-Tem?
Vou tomar um banho. Te vejo lá?
Finalmente uma boa ideia.
Aí vai o relógio de novo.
Dong!
-Ah!
-Detetive!
-Oi.
-A que devo essa...
inoportuna interrupção?
Lucifer, eu sei que o clima
está estranho entre nós,
mas quero resolver isso.
Queria sua ajuda em um caso.
Além disso,
sempre encerramos nossos casos.
Detetive, sinto muito...
Espere. Você disse "encerramos"?
Por quê?
Lucifer! Está vindo?
Não está sozinho.
Bem, tenho uma hóspede,
se é o que quer saber.
Sim, é claro.
Parece que teve algumas hóspedes.
Divertido.
Certo. Bem, foi uma má ideia.
Desculpe incomodá-lo.
Detetive, espere.
Eu vou com você.
Mesmo?
Sim. Acho que encerrar esse caso
é bem o que eu preciso.
Um arranhão, e eu o verei no Inferno.
Por que não trouxe o Corvette?
Por favor, Corvettes são comuns.
Além disso,
quero que esse caso seja especial.
Bom, é bem simples.
Não conseguimos rastrear
a mensagem de ameaça à vítima.
Mas, se o assassino o matou
só para ser contemplado no leilão...
O quê?
Não quis interrompê-la, eu só...
estou observando a detetive
discursar sobre o caso,
ciente de todos os detalhes chatos.
É bem nostálgico.
Certo. O carro que Derek comprou
foi um Tucker 48.
Se acharmos o carro, quem o levar
pode ser o assassino.
Achei!
E suponho que aquele fracote
seja nosso assassino.
Com licença!
Perdão, estamos passando.
Passando. Bela camisa. Brincadeira.
Esse homem é procurado pela polícia.
Não podemos pular
a perseguição do suspeito.
Você o persegue e eu observo.
Poderia ajudar, dessa vez.
Pessoal, por favor.
Saiam do caminho!
Viu? Não precisava persegui-lo, ele rodou.
Foi um dos meu melhores trocadilhos.
Digno do nosso caso final.
O quê?
Estou tentando aproveitar
cada momento
do nosso último trabalho juntos.
Um último caso para encerrar tudo.
Certo. Podemos falar disso depois?
Precisam me ouvir, eu odiava o Derek,
mas nunca mataria ninguém.
Detetive, por favor.
A última, para a posteridade.
Vá em frente.
Kev, me diga...
o que você realmente deseja?
Poder? Riqueza?
Saber se vestir?
Eu...
Contar a verdade
e não ser preso por assassinato.
-O quê?
-Então por que correu?
Achei que era pelos carros montáveis.
Carros montáveis?
Aquelas réplicas horríveis?
Não enganam quem tem bom gosto.
Fato. Mas dá dinheiro vendê-las
a idiotas que não sabem a diferença.
Não é ilegal.
Parece ilegal.
É ilegal, mas não é assassinato.
Vimos as mensagens.
Disse que o mataria
antes de ele pegar o carro.
Mataria sua reputação.
Eu ia dizer que vendi
a ele uns montáveis.
No nosso mundo, a reputação é tudo.
Sim, que tragédia
perder o respeito dessas...
pessoas.
Ele foi morto esta manhã, sim?
Eu fui vender um montável
para um cara em Fresno.
Cheguei aqui há duas horas.
Nós iremos checar.
A não ser que saiba algo mais...
Esperem. Derek andava com um cara.
Bem assustador, cabeça raspada.
Tatuagens.
Sabe o nome dele?
Eu nunca o vi.
Mas vi seu carro.
Ele tem um Geo Metro verde
de 92 horroroso.
Ai! Certo.
A garota do leilão de joias.
Ainda estão se vendo?
Sim.
Sim, ela está na minha casa.
Ela...
Nada.
Por que não pegamos esse cara assustador?
Parece ser um último assassino digno.
Certo.
Luci, está aqui?
Ouça, nós...
recebemos o presente do bebê, mas...
É, acho que não são mordedores.
Amenadiel?
Ei.
Seu irmão saiu.
Eva.
O que faz aqui?
Você feriu Lucifer?
Só quando ele pediu com jeito.
Por quê?
Porque ele matou Caim, Eva.
Seu filho.
Sabe, eu conheci Charlotte Richards
quando saí do Céu.
Ela era adorável.
Assim como o meu doce e...
gentil Abel.
Ele deve ter tido o que mereceu.
E por que deixou a Cidade de Prata?
Olha quem fala.
Você foi o primeiro a dizer
que todos os filhos de Deus
criam o próprio destino.
Que decidimos aonde pertencemos.
Era diferente, Eva.
Sou um anjo, você é mortal.
Sim, sou mortal.
Criada pela mão direta de Deus.
O que me torna capaz de voltar
aos meus velhos ossos.
Sim, você foi capaz
de retornar à Terra, Eva,
mas não pensou...
que após rejeitar o Céu,
talvez não seja aceita de volta?
Por que eu ia querer voltar
àquele lugar chato?
Estou me divertindo muito aqui,
com Lucifer.
E o que acontece quando isso acabar?
Bem, se eu for mandada
para o Inferno, então...
eu e Lucifer vamos continuar a festa lá.
Eu conheci todos vocês durante
meu tempo aqui, o que torna isso...
o meu caso final, tão difícil.
Dougie, da mecânica, ajudou a colocar
uma sirene no meu carro.
Muito obrigado.
Cucuzza, da evidência, me deixava analisar
apreensões de cocaína primeiro.
E você...
uniforme sem nome,
terei mais saudade de você.
Enfim, como presente
de despedida a todos...
há um food truck no estacionamento.
Hambúrgueres de graça pra todos.
Podem ir, aproveitem.
Ele não vai mesmo embora, vai?
Não. Lembra quando ele desapareceu
e voltou casado?
É assim que ele lida com seus problemas.
Logo, tudo voltará ao normal,
tenho certeza.
Sim, está certa.
Ele logo vai acabar
com essas garotas novas.
-Na verdade, há uma garota.
-O quê?
Uma garota festeira chamada Eva.
Espere, o quê?
Sério?
Se é sério, isso é sério.
Não estou preocupada, nem um pouco.
Não tem chance de ela conhecê-lo como eu.
-Senhoritas.
-Oi.
Notícias do cara assustador?
Sim, esses 16 indivíduos
dirigem Geo Metros na região.
Mike Tyson, bem assustador.
Que tal esse cara
com as tatuagens de cadeia?
Esse é Sid Kluge.
Acho que acertou em cheio, Decker.
Tem ficha por invasão e agressão.
E o endereço, na Venice Boulevard,
perto do dispensário que gosta.
Detetive, me conhece tão bem.
Sentirei falta disso,
quando o caso acabar.
Acabar?
Tudo bem.
Daí.
Ei.
Aquele é o Broca Bueller?
Sim.
Ele e seu irmão, Sean,
são os mais temidos das ruas.
Agora, eles temem a mim.
Eu estava indo atrás
do irmão dele e pensei...
Quer ir se divertir também?
Olha, Maze, aquilo com os Los Xs
foi um meio para um fim.
Não é como se eu gostasse
de arrebentar os outros.
Avise da próxima vez
que houver um meio para um fim...
Dan.
Eu estava pensando...
esse não precisa ser nosso último caso.
Oh, não. É melhor assim.
Não é preciso insistir.
Um último caso deve bastar.
Bastar para quê?
Para o encerramento, é claro.
O que quer dizer?
Eu...
não sei bem,
a doutora disse ser preciso.
Lucifer, se precisar falar...
Não acredito nisso.
-O quê?
-Aquele nerd estava certo.
Esse é o carro mais feio que já vi.
Mas nosso assassino está aqui.
Ou não.
Espere.
Parece que esse caso
será mais longo do que eu pensei.
Não pode ser coincidência
o nosso principal suspeito
aparecer morto horas depois.
Tem que haver uma conexão.
Eu tinha esquecido
o quanto isso é divertido.
Você resolvendo enigmas,
eu tentando distraí-la...
Até que
-um de nós...
-Achei!
-...resolva o caso.
-Não só achei, creio...
ter resolvido.
-O quê?
-São Derek, Sid, reconhece o terceiro?
Sim, uma das testemunhas
com quem falamos.
Sim. Marco Franklin.
Os três serviram
na divisão de explosivos, no Iraque.
E tem mais.
Marco saiu da prisão dois dias atrás,
após nove anos por roubo de banco.
Ele explodiu o cofre, foi pego na saída,
e é suspeito de ter
mais dois cúmplices, nunca encontrados.
Sid e Derek eram os cúmplices.
Ele é pego, eles não.
-E agora ele está...
-Buscando um encerramento.
Sim, chamem do que quiserem.
Eu chamo de resolvido!
É uma ótima teoria, mas é só isso.
Sem provas, qualquer um
pode ser o culpado.
Concordo. Não parece um encerramento.
-Não mesmo.
-Há mais a fazer.
Um homem com a descrição de Marco
foi visto atacando Sid.
-Circunstancial.
-Isso.
Decker, está dificultando pra mim.
Respeito. Mas vim preparada.
Marcas nas cápsulas encontradas no local
batem com a 9mm de Marco.
Garanti que tudo estaria certo pra vocês.
Bum!
-Ainda precisamos pegá-lo.
-Até isso,
o caso não se encerra, sim?
-Bem à sua frente.
-Não pode ser.
Dan me ajudou com as fichas
e está a caminho
da casa de Marco.
Agora só nos resta comemorar, pessoal.
O que acham?
Quero dançar. Vou me trocar.
Lucifer, nós podemos...
Não.
Detetive...
assim é melhor para mim
e para todo mundo.
Eu só queria dizer...
ótimo último caso.
Ótima parceria.
Certo.
Aqui está, Eva.
Obrigada!
Você é a Eva?
Sim. Nos conhecemos?
Sou Ella Lopez, e você precisa...
Você é a Ella?
Meu Deus!
Como ousa usar abraços contra mim?
Uau, você é ainda mais linda pessoalmente.
Quero te conhecer desde que Lucifer disse
o quão incrível você é.
-Ele disse isso?
-Sim.
Eu a vi dançando na pista.
Você sabe se mexer!
Devo dizer, eu a vi na pista, garota.
-Você também sabe se mexer.
-Mesmo?
-Sim.
-Viu esse aqui?
Minha nossa, se chama "o robô",
aprendi esta manhã.
Você é bem legal.
Nós duas somos legais.
Ei, um amigo me deu um doce, você quer?
Isso... não é doce.
Certo? É ecstasy.
Ecstasy?
Parece divertido.
Sim.
-Parece sim.
-Isso!
Irmão.
Como está indo com o bebê anjo mutante?
Por que não disse que Eva estava aqui?
Por favor. Não vou te avisar
quando dormirem aqui.
Seria inviável.
Isso não é só um casinho.
É a Eva.
-Eva.
-Sim, sei o nome dela.
Acho que você não entende
os perigos de mantê-la aqui.
Se isso é por causa da última vez,
não se preocupe.
Não irei corrompê-la.
Além disso,
não sei se eu poderia, ela é...
bem disposta a tudo.
Não é com ela que me preocupo.
É com você.
Comigo?
Ela veio aqui atrás do antigo Lucifer,
aquele do Jardim.
Aquele que semeou
o caos e a destruição só por diversão.
Isso é nostálgico.
É disso que estou falando, Luci.
Não quero que ela o transforme
no Diabo que você já foi.
Ah, não quer?
Para ser honesto...
eu não sei se quero estar com ela.
Eu devia saber,
após finalizar esse caso, mas...
ainda não sei o que eu quero.
Detetive?
-Oi.
-O que faz aqui?
-Ainda temos um caso.
-Temos?
Marco ainda não foi encontrado.
Isso explica a falta de encerramento.
-Bem, vou pegar meu casaco.
-Certo.
Meu Deus, Chloe!
Você veio comemorar.
Não, trabalhando.
Essa jaqueta é tão macia e incrível.
É como abraçar um muppet.
-Tudo bem.
-Oh, meu Deus.
Nossa! Tem alguém
que você precisa conhecer.
Essa...
é a Eva.
Já nos conhecemos.
-Ela me deu drogas.
-Sério?
Preciso de suco de laranja.
Ela não é incrível?
Dá pra ver por que Lucifer
adora trabalhar com vocês.
Isso é legal.
Quer meu último ecstasy? Eu ia tomar,
mas você parece estar precisando.
Quem é você?
Sou a Eva.
Bem, isso não ajuda. Quem...
Espere. Quer dizer a Eva,
de Adão e Eva?
O nome dele continua na frente.
Achei que seriam mais progressistas.
-Espere, você e Lucifer estavam juntos.
-É.
Então, você o conhece,
sabe quem ele realmente é.
Estou pronto, detetive.
Ei.
Lembrete: na próxima, vá sem o casaco.
Essa é sua ex-namorada...
do...
início dos tempos.
Tipo isso.
Detetive Decker.
Todos quietos!
Nem tente.
Detetive Decker...
Preciso que você me escute bem.
Por mais que seja uma boa hora,
não pode entrar aqui...
Lucifer!
Todos sentados!
Há uma bomba neste prédio,
e se alguém tentar escapar na multidão,
ou tentar me apressar...
todos morrem.
Detetive Decker, coloque sua arma no chão.
E o celular. Agora.
Certo, o que quiser.
O que quiser,
mas ele precisa de um ambulância.
Eu ficarei com você, mas o resto deve ir.
Não, cale-se!
Ninguém sai.
Você...
pegue os celulares de todos.
Agora! Levante, vai!
Vamos.
Você está bem?
Uma certa dor de estômago.
Ele é o Diabo, vai ficar bem, não é?
Sim, ele vai ficar bem.
Conseguiremos ajuda.
Fique aqui com ele, sim?
Eu sei que devia estar surtando,
mas seu cabelo é tão brilhoso.
Marco, sabemos que matou
seus sócios,
mas isso não vai ajudar sua situação.
Se você me ferir,
ou qualquer pessoa aqui,
só vai piorar as coisas pra você.
Não quero machucá-la, detetive.
Preciso da sua ajuda.
Quando fui preso,
minha esposa mudou o nome
e não consigo encontrá-la.
-Fez isso pra encontrar sua esposa?
-Olha...
Atirei nele por acidente, certo?
Sinto muito, eu não queria.
Eu só...
estou tentando consertar tudo.
Não se preocupe, amigo.
Dê-me a arma e ficaremos quites.
Quando eu fui preso
por aquele roubo de banco,
acabou com ela.
Sabe, ela desapareceu e eu entendo.
Mas... eu...
Eu só quero uma chance
de olhá-la nos olhos e dizer...
Só quero dizer que sinto muito.
Tudo bem.
Quero que você...
a encontre agora.
E aí...
pensarei em libertá-los.
Certo.
Entendi.
Cuidarei disso, Chloe. Só...
fique bem.
Ninguém entra até que eu diga, certo?
Apenas montando o perímetro,
por enquanto.
Ótimo. São os nossos,
não podemos arriscar.
Disse a ela por onde?
Não, ele podia ouvir.
Mas ele pediu comida,
acho que tenho uma ideia.
-Entendeu?
-Entendi.
A Lux foi tomada.
-Sim.
-O que estamos esperando?
Não pode ir lá jogar suas facas...
-Posso sim.
-Quer saber?
Há bombas no lugar todo,
é arriscado.
Certo, qual é o plano?
Encontrar Leona.
A esposa de Marco.
Parece que ela mudou o nome
quando ele foi preso,
mas não há registros da mudança.
Ela desapareceu.
Sem registros públicos, sem CPF.
Sem redes sociais.
Quando foi, 2014?
Parece que sim.
Em 2014, só havia um cara nas ruas
capaz de fazer alguém desaparecer assim.
-Quem é ele?
-Não sei o nome.
Mas vou descobrir.
Certo, vou preparar um mandado.
-Um mandado?
-Bem, sim.
Disse que os fins
justificam os meios.
Sim, legalmente.
Precisa pensar como nós se quiser...
Não! Precisa pensar como eles.
É como eu os pego
e como pegaremos esse cara.
Lucifer, sinto muito por isso.
Bobagem.
Precisava do meu carro
e ninguém o dirige além de mim.
-Eu podia ter achado outro jeito...
-Não.
Não é culpa sua.
Eu precisava encerrar.
Mas não esperava
que fosse encerrar tão bem.
É tudo que tinham atrás do bar,
o que mais posso fazer?
-Ele precisa ir ao hospital.
-Eu estou bem.
Deixe-me perto daquele idiota
e eu arrancarei os braços dele. Obrigado.
Foco, Decker. Foco.
Lucifer está indisponível.
Ella também.
-Eva. Eva?
-Sim?
Tem algum superpoder?
Não.
Sou só eu.
Não temos nada.
Não.
Chloe...
nós temos você, certo?
Escute-me.
Pelo que Lucifer disse,
você é a pessoa mais inteligente, capaz
e engenhosa que ele conhece.
Vamos, detetive...
qual é o plano?
Certo.
-Sim, um plano.
-Sim.
Eva, cuide de Lucifer.
-Tente diminuir o sangramento.
-Sim.
Vou encontrar essa bomba.
E quando encontrar, Ella... Ella!
Pode desarmá-la?
Claro.
Eu li a ficha sobre as demolições feitas
pela unidade do Marco.
Bem fácil.
Lucifer, também tem uma função.
Como deixamos a Ella sóbria?
Segure isso.
Eu amo vocês.
Não sóbria, mas...
que tal focada?
É a melhor forma
de alterar o efeito, detetive.
Espaço de trabalho compartilhado...
Até eu acho isso cruel...
como tortura.
Mas é um bom lugar pra se esconder,
se você vende identidades falsas on-line.
Não sei do que está falando.
Meu parceiro queria vir interrogá-la,
mas sei que alguém como você
não se entregaria.
Então, sugeri torturá-la.
Só um pouco.
Mas ele não gostou da ideia.
E aí...
ele disse algo inteligente.
O que uma criminosa
como você mais teme?
Perder seu anonimato.
No final, eu consegui torturá-la.
Expor você a todas essas pessoas,
mostrar a elas...
o que você vem tentando esconder.
Por favor...
Eu...
Eu só faço legendas para anime,
não faço identidades falsas.
Eu sei.
Eu queria revelar o culpado,
que acabou de sair pelos fundos.
Oi, Sergei.
O que querem?
Só ajudo as pessoas a desaparecer,
não feri ninguém.
Sim, nós sabemos.
E se quiser impedir
que se machuquem...
vai dizer tudo que sabe
sobre Leona Franklin.
O sangramento reduziu um pouco.
Eu lhe dei outra bebida, parece ajudar.
Eu vi Lucifer sobreviver
a coisas piores...
Sei que ele vai conseguir.
Ele precisa.
Não posso perdê-lo.
Não depois que nos reencontramos.
Você viu sua...
face demoníaca?
Não a assusta?
Por que assustaria?
Não sei.
Sabe...
eu fui criada para ser a esposa de alguém.
Ninguém me perguntou
se era o que eu queria.
A não ser ele.
A chave é o gatilho sem fio,
Bluetooth ou telefone.
Telefone seria melhor
por não requerer proximidade.
A cocaína funcionou.
Como sabe?
Não me sinto diferente.
Sobrou um pouco?
Não vou para o Inferno sóbrio.
Não irá para o Inferno.
Pare de dizer isso.
E também pare de dizer
que este é seu último caso.
É uma chateação e eu preciso
me manter positiva.
A detetive e eu trabalhamos juntos
por tempo de mais...
para não aceitarmos um ao outro
como somos de verdade.
Infelizmente...
acho que isso
não acontecerá, Srta. Lopez.
Isso é loucura.
Vocês são o melhor time que há.
E se importam tanto um com o outro.
Quer que ela tome uma bala por você?
Sinto muito.
Mas você fica falando sobre encerramento.
O que quer dizer?
Essa é a questão.
Eu não sei.
Ele olha para cima,
acho que encontrei a bomba.
Passei anos construindo
uma nova vida aqui.
Tenho um emprego e um namorado,
que não sabe sobre o meu passado.
-Leona...
-Amy.
Meu nome é Amy.
Amy. Perdão.
Depois de tudo que passou...
estou certo de que
este é o seu pior pesadelo.
Mas precisa falar com Marco.
Sinto muito, eu só...
não posso encará-lo de novo.
Agora vamos do meu jeito?
Sei que estamos pedindo muito de você.
Mas há vidas em jogo.
Pessoas de quem eu gosto estão lá.
E para ser honesto...
eu não posso perder mais alguém agora.
Estou tentando...
fazer as coisas do jeito certo.
E talvez não seja certo
pedir isso de você...
mas você pode ajudá-los.
Talvez seja a única que pode.
Finalmente.
Pedi comida há mais de uma hora.
Cebolinha e molho ranch?
Quem coloca cebolinha
e molho ranch num sanduíche?
É bom que seus amigos
saibam encontrar pessoas
melhor do que sabem pedir comida.
Pois vou perder a paciência.
Dan não faria um erro desse.
Tem certeza?
Ele já confundiu
uma bola de gude com doce.
Não, Chloe está certa.
Não é hora de cometer erros,
eu não farei isso.
Só vou desarmar uma bomba
antes que tudo exploda.
Eu consigo, né?
Eu consigo.
Acho que eu não consigo. Isso está errado.
O sanduíche está errado.
Talvez não esteja errado.
Pode ser uma mensagem.
-Não consigo.
-Tudo bem.
Lucifer diz que você é a nerd esperta.
Mas veja o que fiz com meu cérebro.
Eu estou festando o tempo todo.
Tipo, o tempo todo.
Acho que... não sei.
Estou buscando uma conexão.
Alguma coisa,
desde que perdi o que tinha com Ele...
Senhoritas...
É um conforto saber que partirei ereto.
Saúde.
Saco.
É a resposta.
Esse sanduíche vem do sudoeste.
Dan sabia que eu reconheceria.
Está dizendo que vão entrar
pelo sudoeste.
Isso é bom?
Se Ella desarmar a bomba a tempo, sim.
Apenas aperte este botão.
Não vai dar certo.
Vai ficar tudo bem.
-Não se preocupe.
-Só com o ex e a bomba.
Não será o bastante
me ouvir no rádio, preciso ir lá.
Não.
É muito perigoso.
Sei que ele quer me ver.
Aqueles que não quer perder...
é assim que os salvamos.
Se seguirem o protocolo,
a entrega foi um marco,
e em dez minutos devem chegar
as unidades da SWAT.
Precisamos desarmar a bomba antes.
Ella, tudo bem?
Sim, claro.
Eva, fique com ela, caso algo aconteça.
Você é...
boa em... acalmá-la.
E quanto ao...
Ele ficará bem.
Precisamos distraí-lo
para que subam.
Marco.
Não acredito.
Está mesmo aqui.
Eu sinto muito.
Sei que tudo isso é culpa minha. Tudo...
é culpa minha.
-Não.
-Não, me deixe...
dizer isso.
Eu cometi...
muitos erros.
Você não merecia o que aconteceu.
Eu sinto...
muito.
Certo, Leona, me dê a arma e o detonador.
Tudo bem, sou policial.
Sim.
É policial.
Não sei o que Marco contou, então...
não posso arriscar.
Todos para o canto.
Rápido.
Vão!
Não é muito bom, é?
Como está lá embaixo?
Talvez eu não precise fazer isso.
Na verdade...
talvez deva se apressar.
Ele ainda está vivo?
Ele sempre foi mais durão do que esperto.
Você participou do roubo.
Eu não participei do roubo, eu o elaborei.
Esse idiota e seus amigos
não sabiam fazer nada.
Marco não queria
se desculpar. Ele queria...
entregar a última sócia.
Isso.
Foi uma bela armadilha.
Forçar a polícia a me achar.
Se eu não apareço, ele me desmascara,
se eu apareço, bem...
Esse era o plano, não era, Marco?
Mas não esperava
que eu usasse suas emoções.
Sempre foi um meloso.
E agora, o quê?
Vai lá fora dizer
que Marco se desculpou e te deixou ir?
Aí o lugar explode e a culpa é toda dele?
Parece um bom plano, pra mim.
Não quero apressá-la,
mas não temos tempo.
Tipo, agora.
Isso não é como na internet.
Certo. Cara aí de cima...
sei que faz um tempo,
mas eu realmente preciso de um sinal.
Não precisa fazer isso, Leona.
Desculpe.
Trabalhei duro demais para ir presa.
Reconstruí minha vida.
Sabe que equipamento ele usou?
Quão longe precisa estar...
para acionar o detonador?
O que vai fazer com isso,
após apertar o botão?
Boa tentativa.
Não vai me manipular tão facilmente.
Não vai me dissuadir.
Não quero te dissuadir.
Quero levá-la ao canto sudoeste.
Essa foi por pouco.
Meu Deus.
-Você conseguiu!
-Estamos vivas?
Meu Deus!
Você está bem?
Está em cima da minha ferida.
Eu precisava de uma pontada de dor
para me manter acordado.
Sinto muito.
Não, detetive...
você se jogou sobre mim.
Estava disposta
a se sacrificar para me salvar.
Médico!
Um segundo.
Detetive.
Bom vê-la aqui.
Como está se sentindo?
Passei a me sentir melhor
assim que vim para a rua.
Engraçado.
E eu tenho uma enfermeira excelente.
Vou lhes dar um momento.
Obrigada.
Enfim, eu só queria...
garantir que ficaria bem.
E quanto a este ser o seu último caso...
eu só queria que soubesse que...
eu entendo como se sente.
E eu também entendo
como você se sente, Detetive.
No final, eu consegui meu encerramento.
Que bom.
No próximo caso,
evite trazer
um assassino atirador à festa.
Estraga o clima.
Ainda somos parceiros?
Você me conhece.
Eu faço algo dramático
e percebo que estou
bem onde devia estar.
A culpa é toda minha.
Devia ter previsto o plano dela.
Não, devia ter me deixado ir.
Marco não estaria numa ambulância,
ela é amadora.
Estava bem ali.
As conexões com a identidade falsa.
A insistência em entrar lá.
Como eu disse,
precisa pensar como um criminoso.
E se lembre da mulher
que realmente sabe usar facas.
Dan!
Não se culpe.
Não pode ler a mente de todo psicopata.
Veja, está tudo bem.
-Graças a Deus que está bem, Ella.
-É isso.
Eu estava lá.
Estava lá, bem no meio de tudo.
E eu pedi um sinal a Ele,
e foi aí que eu percebi, Dan,
que não haveria nenhum sinal.
Não haveria nenhum sinal,
pois eu tinha que contar comigo mesma,
porque...
Deus não existe!
-Está drogada?
-Um pouco de ecstasy.
E cocaína.
-O quê?
-Meu Deus, seu cheiro é incrível.
Venha aqui.
Amenadiel, ei.
Chloe.
Queria me ver?
Sim.
Sim, eu queria, eu...
Não tivemos chance
de conversar desde que eu...
descobri...
-bem, sobre tudo.
-Sim.
Que sou um anjo.
Como você está?
É muito para processar.
Sim.
É sim.
Mas eu não sabia
com quem falar sobre isso.
Certo? Meu trabalho é ler as pessoas...
entender seus motivos,
fazer sentido do mundo.
E, agora, meu mundo são...
seres celestiais...
imortais e...
Certo. A Eva está...
bem?
A Eva é...
secretamente má, ou...
alguma ameaça sobrenatural ao mundo?
Não que eu saiba, não.
Certo, que bom.
Foi o que pensei.
Pois gosto dela.
Eu também.
Sim, eu acho que ela verdadeiramente...
se importa com o Lucifer.
Ela o protege e cuida dele.
Praticamente a forcei a deixá-lo...
Acho que ela é boa pra ele.
Que ela pode ser exatamente
o que ele precisa.
Espero que esteja certa.
Eu também.
Depois de tudo que você passou...
a sua maior preocupação
é com aqueles de quem gosta.
Não é à toa que seu pai
está tão orgulhoso.
É gentil da sua parte, mas meu pai...
Ele...
Certo.
Obrigada.
Estou feliz por você voltar ao trabalho.
A ideia de paraíso do Adão
era não fazer nada o dia todo.
Quando chegou a TV a cabo, acabou.
Infelizmente, haverá muito a fazer
agora que voltei a pegar assassinos.
Mas há certas vantagens
em ter um namorado na Polícia de LA.
Ter algemas infinitas é uma delas.
Namorado?
Bem, quer dizer...
Quando alguém fica ao seu lado
enquanto você sangra,
deve-se oficializar.
Então...
vamos mesmo fazer isso?
Terminarei sua bebida e brindaremos.
Cuidado!
Você está bem.
Por que você só se machuca às vezes?
Só fico vulnerável perto da detetive.
O quê?
Esqueci completamente.
Minha fantasia de cobra chegou.
Você vai adorar isso.
Legendas: Anna Savian