Anteriormente...
Alguém escapou do inferno.
- Quem escapou?
- Mamãe.
Eu só queria reunir
nossa família.
Não entendo você.
Não sei o que há entre nós.
- Gosto de você.
- O que ela faz aqui?
Charlotte Richards,
a advogada de defesa.
Parece que andou ocupada.
Quis levar meu trabalho
a sério.
Não é difícil
quando se lê os livros.
- O que aconteceu?
- Abri fenda no espaço-tempo,
Mamãe foi sugada por ela,
depois se fechou, tudo certo.
- Mamãe se foi?
- Sim.
O que está acontecendo?
Quem é você?
Detetive, você está bem?
Sim, estou,
graças ao tenente Pierce.
- Ele me salvou.
- Não se preocupe.
- Felizmente, Pierce estava lá.
- Mas eu não estava.
Simon.
Trabalhando até tarde?
Os pedidos retornaram,
tenho que fazer outra fornada.
Se você não comer
tudo antes, Lalo.
Divirta-se cozinhando!
MELAMINA
Olá?
Tem alguém aí?
- Inferno.
- Trixie.
Mas, mãe, perdi o laço
da Mulher Maravilha!
Sem desculpas.
POTE DO PALAVRÃO
- Conhece as regras.
Bom dia, detetive!
Criança.
Seu SMS pedia
para eu vir aqui.
Eu não disse para vir berrando,
como o dono do pedaço.
Enfim,
Pierce ligou do hospital.
Ele nunca para de trabalhar,
temos um novo caso.
"O Caso do Penico
Desaparecido"? Credo.
Não, um caso mesmo.
Então, vamos andando.
Olá!
"Pote do Palavrão"?
Sim, da Trixie...
Dá dinheiro para sua filha
sempre que ela diz palavrão?
Bravo, detetive.
Não, ela paga,
sempre que fala nome feio.
Isso é mais incrível ainda.
Sério?
Obrigada, Lucifer.
Incrível como toma
dinheiro da sua prole.
Que ideia ridícula.
"Nomes feios."
Determinados
por regras arbitrárias.
Igual ao meu Pai.
Aqui, criança, isso paga
muitas palavras indecentes.
- Fale à vontade.
- Trixie.
Estou tentando fazê-la
parar com os palavrões
e ensiná-la responsabilidade,
já ouviu falar disso?
Na verdade sim, e acho
que isso é superestimado.
Saber que você
quase levou um tiro...
Antes, me senti mal
em não estar lá pra te proteger.
O quê?
- Não deveria se sentir mal.
- Exato.
Responsabilidade
é superestimado.
Não, porque não precisa
me proteger,
e não foi sua culpa.
Tem razão,
foi culpa do meu Pai.
- O quê?
- Tenho certeza
que Ele manipulou as coisas,
como sempre faz.
Me ensinando
a ter responsabilidade,
ou absurdos do tipo.
Certo, isso faz mais sentido
que alguém
atirar em mim,
ao tentar prendê-lo.
Eu sei! E estou cansado
d'Ele entrar em minha cabeça,
assim como foi hoje,
então decidi
que não devo me afetar
com os joguinhos do meu Pai.
Sério?
Por que eu duvido disso?
Trixie, dinheiro no pote.
Depois, escola.
Criança,
antes de fazer isso...
Oi, veias!
Alguém esqueceu
da esfoliação.
O nome da vítima é Simon Fisher,
42 anos.
Químico alimentar sênior
na Performance Pudding Plus.
E aparentemente
um bem desajeitado.
Isso não foi acidente.
As marcas de arranhão
indicam uma luta.
Ella trabalha
na causa da morte.
Obviamente afogou-se
no tanque de sêmen.
É pudim, Lucifer.
Claro,
também pode chamar disso.
O pobrezinho não se afogou.
E, apesar da maquiagem
de Freddy Krueger,
nenhuma outra ferida,
aposto uma grana
em morte por queimaduras.
Não posso ter certeza
até fazer a limpeza e autópsia.
Certeza que o nosso fã de pudim
deve estar amando isso.
Não faz piada, cara.
Pudding Plus é meu favorito,
certo?
Duas vezes mais proteínas
que todas outras marcas.
Agora com duas vezes
mais caras mortos.
- Quem achou o corpo?
- Me sinto péssimo.
Se não tivesse demorado tanto
no banheiro,
talvez tivesse escutado
ou visto algo.
Poderia ter evitado isso.
Muita segurança,
só para pudins.
É uma grande empresa, graças
à receita secreta do Simon.
Não podia deixar
ninguém espionar.
- Certo.
- Bom, nós precisamos.
Pode nos dar acesso
às gravações de segurança?
Isso está acima de mim.
Terá que falar
com o cara lá de cima.
Deus?
Não, o dono da empresa.
- Certo.
- O chefe dele.
Como comerei isso,
depois do que vi?
Alguém está tentando
me dar um recado?
Se for Ele,
não deixe-O entrar em sua mente.
Aprenda com meus erros,
Daniel.
- Lucifer.
- Sim?
Adrian Yates, o CEO
da Pudding Plus está aqui.
- Ele trouxe os vídeos.
- Excelente.
Quem disse que resolver
crimes é difícil?
Sr. Yates, obrigada por vir.
Os vídeos de segurança
serão de grande ajuda.
- Trouxe as fitas?
- Desculpe, mas não.
O quê?
Por que não?
Porque eu falei
para ele não trazer.
Sou a advogada dele
e a polícia não verá as fitas.
Mãe?
UNITED apresenta...
S03E05
Welcome Back, Charlotte Richards
Legenda:
BrunoLoko | yuki_briza
M4rzulo | Ronyrss
Legenda:
LarissaPereus | AlanCristianoBr
DSergio | lhenrique
Você não está louca.
Ninguém sabe que não lembra
dos últimos meses.
Você fingirá que lembra.
Terá o controle.
Você não vai
dar a eles uma razão
para colocá-la numa cela.
Parece surpreso em me ver.
Charlotte,
só não esperávamos
vê-la tão cedo.
Pensei que o encontro
com a morte a teria mudado.
Mudou.
Não mudou?
Charlotte Richards de novo?
Certo?
- Por que está aqui?
- Aparentemente,
alguém queria falar
com meu cliente sem advogado.
Estou aqui para informar
que um truque desses não rola,
nem o pedido
do vídeo de segurança.
Só queríamos a ajuda
do sr. Yate.
Uma conversa amigável,
mas isso parece que está
escondendo algo.
Sim, um motivo oculto
por estar aqui, talvez?
- Perdão?
- Bem curioso, você de volta
com tudo
o que está acontecendo.
Isso é sobre mim, não?
Se fosse uma visita social,
você certamente saberia.
E o que escondemos é a fórmula
exclusiva da Pudding Plus.
Vazar essas fitas revelaria
como o pudim é feito.
Comprometendo a fórmula
secreta ao domínio público,
o que custaria milhões
à empresa.
O assassino
nem está no vídeo.
Sr. Yates, é melhor eu falar.
Mas podem ver que há
alguma briga fora do quadro.
Não dá para ver o assassino.
Veja, isso daí.
É uma pista. Isto é,
ele sabia evitar as câmeras.
Podia ser algo interno.
Quem tem acesso ao laboratório?
- Acho que você está no topo.
- Detetive, pode parar aí.
Sr. Yates, nem uma palavra.
Acabamos aqui.
Mas não acabei com você.
Que parte da minha pasta
fechando não entendeu?
Ainda esperando a autópsia
do Homem Pudim.
Limpar aquela comida
daquele cadáver fervido
é mais difícil do que pensa.
Prefiro não imaginar,
na real.
Adrian, estou dizendo...
Vamos a algum lugar
que não é aqui,
tipo ali.
Ouvi dizer que lá é ótimo.
- Oi.
- Olá.
Viu isso?
Ela mal olhou para mim.
Parece uma pessoa
totalmente diferente.
Sim, muito perceptivo,
Daniel.
O que me preocupa é:
por que ela está aqui?
Qual é a dela?
Cara, não posso lidar
com sua esquisitice agora.
Sim.
Encontrei sete funcionários
da Pudding Plus
com credenciais
do laboratório.
Infelizmente, todos eles,
incluindo Adrian Yates,
- têm álibis sólidos.
- Não diga.
Mas encontrei outra pessoa
com credenciais antigas.
A ex-sócia de negócios
do Adrian, Grace Foley.
Ela saiu da empresa
há dois anos
para iniciar a própria
empresa de pudim,
- Heavenly Pudding.
- Incrível.
Estão filmando a campanha
publicitária no Estúdio 69.
Deve ser logo depois
do holofote esquisito.
- Bacana.
- Lucifer, não está me ouvindo.
Holofote esquisito?
Estúdio 69?
69?
O quê? Onde?
Troquei para chamar
sua atenção.
E o que é tão sério
no celular?
Tentando falar com Charlotte.
Ela não me atende
ou responde mensagens.
Por que está
obcecado por ela?
Preciso falar com ela,
saber por que voltou.
Representar Adrian.
Por isso.
Não, não.
Precisa ser mais do que isso.
Bem agora que estou lidando
com meus problemas
com meu Pai?
Ela voltar tem de ser
uma das jogadas dele.
Pensei que não ligava
para as tretas do seu pai,
- dele "entrar na sua mente".
- Está certa, eu disse isso.
- Sim.
- Tudo bem.
Não estou pensando
no meu Pai, nem na Charlotte.
Não funciona,
por que não funciona?
Talvez precise se distrair.
Outro foco.
Detetive.
Nunca esteve tão certa.
Quis dizer o cas...
Para focar no caso.
Isso.
Mas que...
Não esperava isso, mas...
Eu aprovo.
A não ser que Papai também
tenha algo a ver com isso.
Tão em dúvida, porém...
não consigo parar de olhar.
Não, não, não!
Mais, mais!
Qual é, eu preciso
de mais pudim! Mais!
Quero pudim em todo lugar.
Isso é um comercial de pudim.
Não posso vender pudim
se não ver o pudim.
E quero mais pudim
na boca daquela loira.
Não ligo se ela não conseguir
respirar. Vá.
Com licença.
Grace Foley?
Por que ainda está de roupa?
Me pergunto isso toda hora.
Polícia de L.A.
Temos perguntas para você.
- Como conhece o Sr. Fisher?
- O Simon?
Tento achar ele desde a criação
da minha empresa.
E depois?
Cansou dele te rejeitar
e então invadiu seu laboratório
e lambeu o pudim
de cada centímetro do seu...
- Por favor.
- Você... Desculpe.
Acha que eu o matei?
Vingança, sabotagem corporativa,
dois de uma vez. Faz sentido.
Mesmo se eu tivesse
matado ele,
coisa que eu não fiz,
acha mesmo que eu seria estúpida
a ponto de admitir?
Especialmente
sem meu advogado presente.
Falando nisso, vamos chamá-la.
Não é melhor?
- O que foi?
- Ela quer sua advogada.
- Qual é o problema?
- Que tal
você descobrir
o que ela mais deseja?
- Quer que eu...
- Sim, só faz logo.
Era só ter pedido.
Sra. Foley.
Já ouviu falar
de espaço pessoal?
Você não quer chamar
sua advogada, quer?
- O que está fazendo?
- Diga o que realmente quer.
Qual é o seu desejo
mais profundo?
Meu desejo mais profundo
é...
parar de filmar
esse lixo explorador.
Lixo?
Do que está falando?
- Você está fazendo arte.
- Será que é mesmo?
Apesar de lembrar
meu Pai e as asas,
eu nunca quis
tanto pudim na vida.
Exatamente.
Porque estamos vendendo sexo.
Que não tem absolutamente
nada a ver com pudim.
É usado
para distrair as pessoas
do fato do meu pudim
ser um lixo.
Péssima escolha de sabor.
Mais motivos para você
roubar a receita do laboratório.
O que aconteceu?
Simon descobriu?
Eu não precisava roubar
a receita deles.
Simon ofereceu me vendê-la
três dias atrás.
- O quê?
- Mas então,
antes de eu conseguir aceitar,
ele foi morto
e não foi por mim.
Eu precisava do Simon vivo
mais do que ninguém.
Se Simon estava vendendo
a receita secreta,
então isso pode não ser
nem sobre sabotagem
nem espionagem corporativa.
Se Adrian descobrisse,
ele iria querer impedir Simon.
Olá.
- Oi, de novo.
- Qual é o seu nome?
- Verdade?
- É bom te ver.
Esse nome combina com você.
É mesmo? Posso?
Lucifer.
- Pode vir aqui?
- Um momento.
O que foi?
Vou pedir um acompanhamento
para Grace.
Que tal você levar
sua nova amiga
e escoltá-la de volta
para seu trailer?
O trailer dela?
Está sugerindo...
Quem é você
e o que fez com a detetive?
Dê isso a ela.
Parece estar com frio.
Entendido.
Querida, quer relaxar um pouco
no seu trailer?
E é por isso que preciso falar
com a mulher
cujo corpo
já hospedou a alma da minha Mãe.
Ele está fazendo de novo,
não está?
- Quem?
- Meu Pai.
Está na minha cabeça. Arruinando
este momento que podíamos ter.
Eu peço desculpas.
Polícia de L.A.
Não se mova.
Já sei,
você trabalha para Adrian Yates.
Me confundiu com alguém,
moça.
Acho que não.
Te vi nos vigiando mais cedo.
Detetive, o que aconteceu?
Às vezes,
grandes corporações
contratam pessoas
para prevenir sabotagem.
Ou detetives inteligentes
de saberem dessa espionagem.
Não direi mais nada
sem meu advogado.
Perfeito.
Se ele trabalha pro Yates,
sua advogada é
Charlotte Richards, certo?
ADVOCACIA
RICHARDS E WHEELER
Você disse que havia alguém
para me ver.
Desculpe por te fazer esperar.
Posso te ajudar com algo?
Sim.
Respostas.
Qual é a desse gelo,
Charlotte?
Não só na delegacia,
minhas ligações...
Você não retornou nenhuma.
Me desculpe.
Estive muito ocupada.
Durante aquele tempo todo,
o que achou
que rolava entre nós?
O que você achou que rolou?
Não faço a mínima ideia.
Você me seduziu.
Grampeou meu telefone,
se tornou suspeita num caso.
Disse que sou
seu humano favorito,
seja lá o que significa.
Você quase morreu
e me perseguiu por semanas.
Nada disso
faz sentido para mim.
Sinto muito,
detetive Espinoza.
Dan.
Também não faz sentido
para mim.
Você entendendo ou não,
não pode fingir
que não aconteceu.
Sabe de uma coisa?
Vou esquecer isso.
Vou deixar Lucifer
lidar com você,
porque ele é o único que...
pode entender você.
Lucifer e eu
éramos próximos?
De maneiras
que nunca entenderei.
Eu entendo completamente,
e vou com certeza
conversar com a Trixie.
Isso não acontecerá de novo.
Obrigada.
Era a escola da Trixie.
Parece que ela está
com um linguajar muito criativo.
Não me diga.
Ela chamou o dever
de matemática de "portaria",
e a professora
de "filha da poxa".
Ele não chamou alguém
de "chupa meia"?
O quê? É só alguém
que chupa meias.
Não acredito que está
ensinando brechas de palavrões.
Em minha defesa,
"filha da poxa" foi criação
da pequena.
Foi bem esperta.
Essa não é a questão.
Estou tentando dar uma lição,
e você tornou meu trabalho
muito mais difícil.
Pais, sempre
com suas lições.
Ou como gosto de chamar,
jogos mentais.
Ou prestes a descobrir
o que meu Pai quer.
É a hora da Charlotte!
Você não é a Charlotte.
E as pessoas nos confundem
o tempo todo.
Oi.
Sou o Larry.
Charlotte está ocupada agora,
Richards e Wheeler me mandaram.
Filha da poxa.
- Aonde está indo?
- Eu só vim ver a Charlotte.
Além disso, eu aqui
tornaria seu trabalho
"muito mais difícil", não é?
Olá.
O que...
O que faz aqui?
Eu sabia. Você voltou
por um motivo, não foi?
Diga.
Por que está aqui?
Pelo amor do Pai,
o que está fazendo?
Não finja que não gostou.
- Claro que não gostei.
- Sei que éramos próximos.
- Não desse jeito.
- Não precisa ser modesto.
Estamos sozinhos.
Não, não, não!
Não!
Eu...
Eu não entendo.
Não tirava os olhos de mim
na delegacia.
Fica mandando mensagens,
precisando me ver.
O detetive Espinoza...
pareceu magoado
por sermos próximos.
Pela primeira vez
desde que acordei
na praia, pensei:
"Finalmente,
algo que faz sentido.
Claro, estou dormindo
com aquele lindo e alto."
Mas agora está dizendo
que não é isso?
Posso assegurar
que não aconteceu de a gente,
nem nunca irá acontecer,
jamais,
termos dormido juntos.
Se não amantes,
o que éramos, amigos?
Mais para...
Família.
Eu não...
Não aguento mais isso.
Eu...
Perdi minha memória.
Memórias de muitos meses.
É como se...
outra pessoa
estivesse vivendo em mim.
Arruinando tudo.
Meu trabalho,
meus relacionamentos,
minha família.
Não faço ideia...
do porquê meu marido
tem custódia dos meus filhos.
Ou por que me...
negam o direito a visitas.
Mas desde que acordei
naquela praia...
estive fingindo,
como se eu lembrasse
de tudo,
porque se não,
todos pensariam que estou louca.
Talvez eu esteja.
Você não está louca.
Você é só inocente.
Em meio a um jogo
que não é seu.
Acredite, não sou inocente.
Mas não acho
que eu mereça...
O quê?
No meu tempo perdido,
senti que estava presa...
em um pesadelo horrível.
Revivendo de novo e de novo,
repetidamente.
Parecia que eu estava no...
Inferno?
Agora também acha
que estou louca.
Sabe com quem está falando?
Sim. Lucifer.
O Diabo.
Se acredita em mim,
está mais louco que eu.
Ou talvez você sabia
onde estava.
Por que eu iria para o inferno?
Eu nem sou uma pessoa má.
Eu trabalho duro.
Pago impostos.
Não machuco ninguém.
Bem, talvez você se sinta
mais culpada do que percebe.
Na ridícula possibilidade
de que o inferno seja real,
como faço para nunca
voltar para lá?
Essa é a sua segunda chance,
certo?
Então tente evitar fazer
coisas ruins e desagradáveis
daqui pra frente.
É tediante, eu sei.
E se eu impedir a investigação
de um homicídio, conta?
Por que essas coisas
sempre acontecem comigo?
Porque você é
sentimental, Dan,
é uma das coisas
que amo em você.
Não, eu sou um idiota.
Ela age como se eu não existisse
e o que faço?
Vou no trabalho dela
para ser rejeitado... de novo.
Você está sendo duro consigo.
E "comer" suas emoções?
Achei que tinha desistido disso.
Não posso parar
de repente, Ella.
Não neste momento.
Sempre pode ser pior.
Você poderia acabar
como o Vic.
Sabe o que a autópsia achou?
Pedras no rins do tamanho
de bolas de golfe.
O cara estava sofrendo
de insuficiência renal.
Mesmo se ele estivesse vivo,
morreria em alguns dias
de sepse urinária.
Quais as chances?
Duas maneiras horríveis
de morrer em uma só pessoa
ao mesmo tempo?
Ótima pergunta.
Quais as chances?
Aqui diz que a Pudding Plus
contratou você
para a Segurança,
e sei que Simon Fisher
ameaçou a empresa
tentando vender
o segredo mais valioso
da empresa para a concorrência.
- Então?
- Então,
você considera
o sr. Fisher "resolvido"?
Meu cliente não precisa
responder isso.
Certo.
Vamos deixar isso para o júri.
Não tem concorrência.
O que disse?
Acho que Grace esqueceu
de falar que há um mês
a Pudding Plus
e a Heavenly Pudding
decidiram se fundir.
- Conte a ela.
- É verdade.
E também, não é ilegal.
Até onde eu sei.
Richards e Wheeler representam
a companhia fundida.
Então o que Fisher
estava vendendo
para a "concorrência",
já era.
Sem motivos para assassinatos.
Por que estava me seguindo?
Não sabia até onde
sua investigação estava indo.
Não deixaria a morte do Fisher
ameaçar a fusão.
Tem ideia de quanto estamos
ganhando com a fusão?
Detetive.
Precisam de você
na sala de conferência.
Detetive,
olha quem eu achei.
E ela trouxe um presente.
As filmagens de segurança
que me pediu.
Por que está me dando agora?
- Parecia contra antes.
- Eu recentemente percebi
que preciso fazer
alguma diferença,
então estou tentando
fazer o certo.
Se eu puder provar
que meu cliente é inocente
e ajudar a achar
o assassino...
Consciência limpa,
aqui vou eu.
Não dá para ver o assassino.
Como meu cliente disse.
Esses vídeos mostram
o que já sabemos.
Alguém que conhecia as câmeras
entrou na sala
e empurrou Simon no tanque.
É, mas todos com acesso
têm álibi.
Está sugerindo que o assassino
mentiu sobre onde estava?
Daniel.
Checamos duas vezes, tá?
Todos eles têm álibi concreto.
Meu Deus.
É claro.
- O quê?
- Mas que merda, Ella?
De nada.
Acabei de salvar sua vida.
Olhem.
Dois ingredientes secretos.
Melamina e ácido cianúrico.
Separados, são inofensivos.
Quando combinados, criam
uma toxina difícil de detectar
que, com o tempo, pode causar...
Rufem os tambores...
- Insuficiência renal.
- As pedras renais que achamos.
É, parece o "Plus",
de Pudding Plus,
é veneno.
Pudim envenenado?
Está brincando comigo?
Então Simon ficou doente
pela exposição constante?
Que tipo de idiota
iria colocar veneno
- no seu próprio produto?
- Os componentes servem
para substituir um produto
rico em proteínas.
Por isso a Pudding Plus
vende tanto.
Mas as pessoas não iam descobrir
que é venenoso?
- A companhia perderia tudo.
- Não necessariamente.
Se você tem milhares de dólares
e é processado por poucos,
ainda sobra
milhares de dólares.
- Mas pessoas morrem.
- É, bem...
É a mesma conta
que as montadoras de carro fazem
quando descobrem
os airbags defeituosos.
O que custa menos?
O recall de carros
ou enfrentar processos?
Sim, mas por que
Simon tentaria
vender a fórmula
se estava matando ele?
Mas ele não vendeu.
Talvez quando descobriu
o que criou, tentou impedir.
E quem melhor para expor
os podres do Pudding Plus
que seu maior competidor?
Mas o Simon
não sabia da fusão.
Em breve,
não haveria competição.
Agora, todo mundo tem
motivo para calar o Simon.
Adrian, Grace
e o gerente de crises.
Três potenciais assassinos.
E como conselheira
da fusão das empresas...
você representa todos eles.
Charlotte, aonde você vai?
Me juntar às forças de paz,
ou doar para um orfanato,
ou construir um abrigo
para cegos ou animais.
Desde que você não faça
muito drama.
Achei que entregar os vídeos
limparia minha ficha.
Mas só revela que estou defendo
três pessoas culpadas?
Se for verdade, o quanto
isso me faz ser culpada?
Essa não é uma boa hora.
Eu sei como está
tratando o Dan.
Eu quero que saiba
que eu defendo ele.
- O que isso quer dizer?
- Antes, eu via uma luz em você.
Mas agora, sei lá,
algo está diferente.
Tudo que vejo agora
é escuridão.
Aí está você.
Para onde você foi?
Só precisava clarear a mente.
Você acha
que a Charlotte ficará bem?
Sim. Por que ela não ficaria?
Ela é como uma rocha.
Uma rocha muito má,
assustadora, bonita
e bem vestida.
É. Você ficaria surpresa,
detetive.
Tudo bem.
Agora que sabemos
que os três suspeitos
têm o mesmo motivo,
dinheiro,
pesquisei as finanças da empresa
para ver quem perderia mais
se a fusão não acontecer.
E olha só.
Não é nenhum dos três.
Vocês acham
que eu matei o Simon?
Lalo, sabemos que você ganharia
centenas de milhões de dólares
em ações, quando
as empresas se fundissem.
Isso é muito dinheiro.
Para você, obviamente.
Mas tudo desapareceria
se o Simon revelasse a verdade
sobre a doença dele.
O Simon estava mesmo doente?
Você sabia sobre isso?
Claro, ele disse
que ia morrer.
Mas eu não o levei a sério.
- Ele falou muito naquela noite.
- Que noite?
Há um mês,
saímos para beber.
Simon ficou muito bêbado.
Ele começou a reclamar
que o sr. Yates não escutava ele
e por isso pessoas sofreriam.
Ele falou algo sobre
ser culpa dele.
Simon disse
que talvez ele deveria
acabar com ela.
Acabar com o quê?
Com a própria vida.
Eu não sabia
do que ele estava falando.
E você não pensou
em falar isso antes?
Tipo quando
ele apareceu morto?
Um monte de baboseira
de bêbado?
Não é como se ele tivesse pulado
naquele tanque.
Quero dizer...
Pudim fervente?
Há formas mais fáceis
de morrer.
- Mas nenhuma tão reveladora.
- O que foi?
E se isso for
a redenção do Simon?
Uma forma de expor a verdade
da qual se sentia culpado.
Acha que ele de fato se matou
para nos levar à toxina?
Se foi para isso, funcionou.
A versão do suicídio está
cada vez mais provável.
O dia antes da sua morte,
Simon mudou o testamento.
Ele doou seus pertences
para a caridade.
Ele até doou
a tartaruga de estimação dele.
E os arranhões na plataforma...
Ele pode ter fingido uma luta
para parecer um homicídio.
Para nós investigarmos
as empresas.
Escritório
de Charlotte Richards.
Charlotte, boas notícias.
Foi suicídio.
Então,
não precisa se preocupar.
Você não representa
nenhum assassino.
Charlotte acabou de sair.
Ela foi ver alguns clientes.
Por que tenho a sensação que
a Charlotte fará algo estúpido?
Então, para que
essa reunião de última hora?
- E por que aqui?
- Não concordamos em adiar
a reunião da fusão até a polícia
terminar a investigação?
Combinamos. Esta reunião
é sobre outro assunto.
Um assunto pessoal.
Que diabos isso quer dizer?
Ninguém sai até eu descobrir
quem assassinou Simon Fisher.
Então, algo engraçado aconteceu
uns meses atrás.
Eu meio que morri.
E aparentemente há uma chance
de eu ter ido para o inferno.
Eu sei.
Eu fiquei tão chocada
quanto vocês.
Estou me sentindo
melhor agora.
Obrigada por perguntar.
Ainda existe uma pequena...
chance de eu estar tendo
um colapso nervoso
enquanto falamos.
De qualquer modo,
eu tive tempo para pensar
e tenho certeza
que meu pecado
foi uma vida inteira defendendo
criminosos
e assassinos conhecidos.
Aparentemente ninguém me disse
que o sangue que eles derramaram
está em minhas mãos, também.
Agora, estou aqui
com uma segunda chance.
E um de vocês...
está estragando tudo.
Então, falem.
Qual de vocês matou o Simon?
- Charlotte, ninguém matou ele.
- Ele está certo.
Não, eu sei
que o Simon ia denunciar
o segredinho de vocês.
Então um de vocês
deve ter feito isso.
Por que ainda estamos
sentados aqui?
Cansei de ouvir
essa vadia louca.
- Sente-se!
- Por que não me obriga?
Isso não pode ser bom.
Que diabos?
Podia ter me acertado.
Facilmente.
Agora sente-se.
Senhora, tudo o que fiz
foi intimidar o Simon.
E parei
assim que Adrian cancelou.
Só estava fazendo
o que ele mandou.
Não precisávamos matá-lo.
Nós o mantivemos quieto.
E aceleramos a fusão.
Estávamos prontos
para lucrar como nunca,
apesar das preocupações
de segurança do Simon.
Sim. Por que o mataríamos
depois de tudo isso?
Eu não sei.
Pontas soltas, talvez?
Vou resolver isso,
de uma forma ou de outra.
Charlotte.
Espere.
- Lucifer?
- Eles estão dizendo a verdade.
Nenhum destes patifes
matou o Simon.
Ele se suicidou.
O plano de um moribundo
de expor a firma e seus crimes.
Não faz o menor sentido.
Charlotte,
eles são inocentes.
Não.
Não, eles não são.
- Não ouviu o que eu disse?
- Ouvi.
Então eles não mataram
Simon.
E quanto aos que comem
o pudim estúpido deles?
Todos eles sabiam
que o produto era venenoso.
Pessoas inocentes vão morrer
por causa deles.
Passei a vida
encontrando brechas,
maneiras de fugir do meu dever
com meus clientes.
Comigo mesma.
Acontece...
que não há brechas.
Se você for culpado,
você é culpado.
Entendo que queira
consertar as coisas.
Mas acredite, Charlotte,
esse não é o caminho.
Então o que devo fazer?
Não posso voltar lá.
Não posso.
Então eis o que precisa fazer,
Charlotte.
Confie em mim.
Obrigado.
E quanto a eles?
Bem...
Enquanto me escondia,
eles disseram coisas
incriminatórias.
Detetive, isso foi suficiente
para um bom passeio da vergonha?
Sim, bastante.
O FBI vai ter um dia agitado
com essas confissões.
Podem não ter matado Simon,
mas pagarão
por tê-lo envenenado.
- Boa vitória.
- Obrigado.
Foi uma surpresa
me deixar entrar primeiro.
Achei que era sua vez
de levar um tiro.
Sabe, você estava certo
sobre Charlotte.
Há mais nela
do que eu pensava.
- As coisas que ela disse...
- Pareciam loucas?
Não. Parecia com alguém lutando
com seus demônios.
Não pude deixar de ouvir
o que disse lá.
Parece que está passando
por muita coisa.
Lamento que esteja
com dificuldade.
Tem razão.
Estou passando por muita coisa.
Mas não é desculpa
pela forma como te tratei.
Bem, eu agradeço.
Talvez possamos
tomar um café algum dia.
Talvez.
Espero não estar
interrompendo.
Charlotte, está pronta
para ir para casa?
Trixie, pode vir aqui?
Oi, mamãe.
Macaquinha, quero falar
sobre o que houve na escola.
Mandou a srta. Morgan
"ir para o interno"?
Tecnicamente,
não quebrei nenhuma regra.
Que saber?
Lucifer estava certo.
O pote de palavrões
é uma ideia estúpida.
A mamãe te deu várias regras
sem explicar as coisas.
A verdadeira razão
de não podermos xingar
é que palavras ruins
fazem mal às pessoas.
E não quer fazer as pessoas
se sentirem mal, certo?
Porque a verdade
é que se procurar brechas,
vai sempre encontrá-las.
E não posso te forçar a fazer
a coisa certa.
Vai ter que aprender
sozinha.
Então, chega de pote
de palavrões. Certo?
Que dizer
que terei meu dinheiro de volta?
Boa tentativa.
Gostaria de entrar?
Vai me atacar outra vez?
Porque foi um sucesso estrondoso
da última vez.
Entre, medroso.
Depois de hoje,
preciso de vinho imediatamente.
Toda essa coisa
de "ser boa"?
Mais difícil que eu pensava.
Esse é um belo lugar.
No entanto, eu poderia ficar
para aconchegar um pouco mais.
Nem me lembro
de ter comprado este lugar.
Espero que goste de vinho tinto.
Eu prefiro rosado.
Aparentemente,
enquanto estive fora,
comprei 30 caixas de Merlot.
- Desculpe por isso.
- Por que se desculparia?
Não tem culpa
pelo meu tempo perdido.
Não tenho.
No entanto,
não posso deixar de me sentir...
Um pouco responsável.
É por isso que está aqui?
Essa estranha compulsão
por garantir que esteja bem?
Muito possivelmente.
Maldito meu Pai.
Você passou um tempo comigo
quando eu...
não era eu.
Como eu era?
Você foi bem difícil de lidar,
na verdade.
Intensa. Ciumenta.
Com emoções explosivas.
Propensa a cometer
erros cosmicamente épicos.
Mas tudo o que você fez...
A outra de você fez, eu...
Sei que veio de um lugar...
De amor.
Vou sentir falta dela.
Mais do que ela
jamais saberá.
Mas essa não é você, é?
- Não, não é.
- Não.
Bem, então...
Estou ansioso para conhecer
a verdadeira você.
E eu a você.
Bem-vinda de volta,
Charlotte Richards.
UNITED
Quality is Everything!