Anteriormente...
- Quem escapou do Inferno?
- A mãe.
O Pai se irritou
e me expulsou de casa.
- E o que sua mãe fez?
- Ela deixou acontecer.
Dois mil anos depois,
o Pai também a expulsou.
Então fiz por ela
o que ela fez por mim. Nada.
Então a mãe Morningstar
está à solta.
Nunca consegui dominá-la.
Ela não se submetia.
- O que faz aqui?
- Fui reintegrado.
Fui redesignado
para ajudar nos casos.
Você mentiu para mim
sobre ser um médico.
Percebe a posição ética
em que me colocou?
Se ela não veio me matar,
não sei o que ela está fazendo.
E isso é aterrorizante.
Lucifer.
- Mãe.
- Ajude-me.
Alô? Ele teve um colapso.
- Alguém sabe reanimá-lo?
- Eu não sei.
- Oi? Você está bem?
- Ligue para Emergência.
Talvez tenha infartado?
Acho que ele pode
estar morto.
Senhor?
- Lucifer?
- O senhor está bem?
- Lucifer, onde você está?
Alguém viu o Lucifer?
Lucifer.
Preciso encontrar o Lucifer.
Cara, pensei
que eu tinha te matado.
Oi, mãe!
Mãe!
Você consegue me ouvir?
Lucifer.
E foi quando comecei
a procurar por você, filho.
Pelo menos consegui manter
este invólucro de carne inteiro.
Não tem sido fácil.
Vários da espécie masculina têm
me comido com os olhos.
Humanos comem humanos?
Diga algo.
Não está feliz em me ver?
Peço desculpas
pela minha forma humana...
mas pelo menos esta aqui tem
um traseiro supremo.
- Você está mentindo.
- Ele é bem firme. Sinta.
Eu não me referia
e nem me referirei à sua bunda.
Não acredito na sua história
de pássaro ferido.
Você é a Deusa
de toda a criação.
Infelizmente, não sou mais.
Estou presa em uma humana fedida
com uma ótima bunda.
Juro que tudo que fiz por 3 dias
foi vagar nesta latrina,
perguntando a esses cretinos
como encontrar você!
- O que está fazendo?
- Chamando o Amenadiel.
Maravilha!
Ele também está aqui?
Está! Ele vai levá-la
ao Inferno, então...
O quê? Por quê?
Porque você é perigosa
e assustadora.
Juro que não estou aqui
para machucar ninguém.
Precisa acreditar em mim.
Meu foco tem sido
encontrá-lo, filho.
Para poder me estripar.
Entendi.
Não! Perdemos tempo demais...
estando distantes.
Eu faria qualquer coisa
para corrigir isso.
Não quer dizer
"vingar isso"?
Lucifer...
seu Pai me colocou no Inferno.
- Não você. Eu sei disso.
- Sabe.
Mas eu era seu carcereiro.
Não por escolha.
Nós fomos injustiçados.
Mas você poderia
ter me visitado.
Sinto muito.
Quando o Pai me expulsou,
quem não fez nada?
Dica: é um palíndromo
para a palavra "mãe".
Se tivesse conversado comigo
no Inferno,
em vez de enviar
sua demônia torturadora...
- Eu poderia ter explicado tudo.
- Tem razão.
Mas estou aqui agora,
então, por favor, explique.
Você não acreditaria
em mim.
Eu sei
o quão desconfiado você é.
Você não sabe nada de mim.
Lucifer...
Eu sou a sua mãe.
Não é há muito tempo.
Eu quero ser agora.
Então preciso que prove...
a história da sua origem.
Vamos refazer seus passos.
Se eu não encontrar
um rastro de sangue,
talvez eu acredite em você.
Começaremos onde achei
a pequena lança no meu pescoço.
Está bem.
Preciso te dar
roupas limpas.
Humanos franzem a testa
ao verem sangue.
Verdade. Eu percebi.
Deixe aí, por favor.
Não deveríamos pegar
roupas emprestadas da Maze.
As roupas delas são ínfimas.
É, metade das minhas partes
estão expostas.
O vestuário humano é
impraticável.
- São idiotas, não são?
- Então admite que os insulta.
Insultar é se importar,
e não me importo.
Os motivos do Pai ter
te mandado para o Inferno,
as pragas, enchentes...
- Não foi você?
- Bem...
- Foi o que pensei.
- Estava com raiva.
Os humanos não eram a razão
das nossas brigas.
- Não naquela época.
- Mãe.
Acho que esqueceu
de um pequeno detalhe.
Minha nossa.
UNITED apresenta
Lucifer S02E02
Liar, Liar, Slutty Dress On Fire
wallflower | Time Pink
danidc | SongMade
flaavio | o-o
Brunobrb | Lola
A mentira tem vestido curto,
mãe.
Quem atacou meu corpo,
matou esse demônio também.
É óbvio.
Lucifer, querido...
Por que eu te traria aqui
para refutar minha história?
Não sei. Mas é exatamente
o que descobrirei.
Gerência.
- Não, espere! Espere!
- Por quê?
Porque tem um homem morto
na cama.
Humanos não gostam disso.
Então vamos voar
pela janela.
Espere!
Não tenho mais asas, mãe.
- O quê?
- Longa história.
Venha. Por aqui.
Gerência.
HOTEL GREAM
ENTREGAS
Por aqui.
- O que houve com suas asas?
- Eu as cortei.
Por quê? Vir para a Terra,
cortar o cabelo ou algo,
mas isso é meio extremo.
Amigo!
- É minha vez depois?
- Perdão?
Com a moça...
Quanto custa?
Esse você poderia matar.
Venha.
É brincadeira!
É brincadeira, mãe!
Vai ter que tirar essas roupas.
É um problema sério.
Vou levá-la para casa,
andar em público não funciona.
E então encontrarei
com minha colega...
- Mãe!
- Oi?
Você está pelada!
As roupas eram um problema,
então problema resolvido.
Entre no maldito carro!
Caramba, estou traumatizado
pela eternidade.
Muito obrigado por isso.
ANJO CAÍDO
Maze?
Ótimo, ainda está aqui.
Tem um trabalho para você.
Estou partindo, Lucifer.
Chega.
Eu sei,
não trabalha mais para mim.
Deixou claro. Mas acho
que vai adorar esse trabalho.
Encare como um presente
de despedida.
Olá, Mazikeen.
É ela?
Em um corpo humano?
- Infelizmente.
- Para você.
Aprecio o entusiasmo,
mas fora de cogitação.
O quê? Está brincando?
Millenia, Lucifer.
Que não tem forma física.
Mas agora...
- Olhe toda essa carne.
- É, mas lamento, querida.
Sem tortura.
Só não a perca de vista.
Até eu descobrir
se ela está mentindo,
ela não é confiável.
Quer que eu seja a babá?
Babá da minha mãe no corpo
de uma mulher atraente.
Quero, por ora.
Queria fazer uma transformação
na Tammy Dançarina.
Querida,
você arrancou o olho dela.
Arranquei.
Foi um acidente.
Ela parece encantadora.
- Lucifer?
- Olá, detetive.
Senhor Babaca. Prole.
Aposto que está
por trás disso.
Infelizmente não.
Não tenho mérito, mas aprovo.
Podemos trabalhar, por favor?
Queria saber
se há algum novo homicídio.
Quando faz essa cara,
fica parecida com a boneca.
- Ei.
- Veja só.
Pode alucinar o bandido
até confessar.
Isso não é uma brincadeira,
é criação e é importante.
Ela mutilou
a Tammy Dançarina.
E há mutilações verdadeiras
para serem resolvidas.
Alguma indicando uma louca tendo
um ataque de fúria?
O quê? Não que eu saiba.
- Vou voltar para lá.
- Detetive!
É só uma boneca. Não sei
o motivo do alvoroço.
Não é só uma boneca,
é a manipulação.
O quê?
Landa, amiga de Trixie,
ganhou uma boneca
e Trixie quer uma,
então o que faz?
Destrói a boneca velha,
esperando ganhar outra.
Impressionante,
mas eu não esperava menos dela.
- Por que não concorda e vamos?
- Não.
Agradeceria se não sabotasse
minha autoridade.
Mas está sendo
uma péssima mãe.
Se desamparar sua filha,
ela não confiará em você.
É isso que você quer?
Decker. Sei.
Entendido.
Novo caso. Hotel Gleam.
Finalmente!
Notícia fantástica.
Ele é praticamente
uma criança.
- É, cerca de 19 anos.
- Há quanto tempo está aqui?
Não sei,
talvez há alguns dias.
A camareira levou a sério
a placa com "Não Perturbe".
A causa da morte é
uma perfuração no pescoço.
Pode ser
um picador de gelo.
Ou talvez uma chave de fenda?
Chave Philips, de 12 cm?
É, talvez.
- Você é bom.
- Eu sei.
Detetive, ali tem
uma poça de sangue interessante.
Deve pertencer
à Cinderela aqui.
Cinderela? Não quis dizer
"Madrasta Malvada"?
Sério?
Ainda estamos nessa
de culpar sua mãe?
Não tinha sido ela
da última vez?
Continuará culpando-a
até funcionar?
Só disse que a assassina pode
ser a mulher desaparecida.
Uma psicopata cuja fúria começou
com o empalamento do rapaz.
Acho que se trata
de um caso que acabou mal.
O marido ciumento segue
a esposa infiel até aqui.
Ele mata o jovem amante,
então a fere
e a arrasta para casa,
ou ela escapa.
Definitivamente escapa.
Saberíamos mais
se tivesse mais que um sapato.
Não temos uma bolsa...
- Sem carteira, sem chaves.
- O celular da mulher ajudaria?
- Claro, mas não temos...
- Um celular!
Bela percepção, Luce!
...ifer.
Vou levá-lo ao laboratório,
ver se consigo recuperá-lo.
O mais rápido possível.
Agiremos com base
na desaparecida estar viva.
- Claro.
- Não quero outro corpo.
Acredite,
não vai achar outro corpo.
Eu achei um corpo.
É uma camareira
do hotel.
Isso explica
por que ela não achou o morto.
Porque, sabe,
ela estava morta.
Enfim, certo...
Sem feridas expostas,
então ela não é a Cinderela.
Vê o hematoma?
E as marcas no pescoço?
Estrangulada.
Unhas longas.
Então o assassino é mulher.
Não necessariamente,
são superficiais.
Pode ser um cara
sem cuidados pessoais.
É óbvio
que a "Cindiabinha" cravou
uma chave de fenda
no pobre rapaz
e foi interrompida
pela criada,
a quem sufocou
com as mãos.
Criada?
Quem é o assassino?
Sra. Peacock na biblioteca,
com o candelabro?
- Adoro esse jogo.
- Não é a desaparecida, Lucifer.
É incomum
que mulheres estrangulem.
E o tamanho do hematoma?
Não são mãos masculinas.
Já vi caras
com mãos bem pequenas.
- Dan não conta.
- Por favor.
Independentemente,
a camareira não foi planejado.
Ainda acho
que buscamos um terceiro.
Alguém atacou o casal
e a camareira entrou.
O assassino a arrastou
para o quarto,
onde eles lutaram
até ele conseguir estrangulá-la.
O que deu tempo
para a Cinderela fugir.
Não posso discordar mais.
E ela deve ir para o Inferno
o mais rápido possível.
Se me dão licença,
preciso telefonar.
Conseguiu extrair algo
do celular?
É mesmo,
eu tinha esquecido.
Não, não.
Não recuperei nada do chip.
Água e celulares
não se dão bem.
Eu já derrubei na privada.
Uma droga.
- Então já era.
- Peguei sem luvas...
Não, porque consegui
o número de série dele,
então ao menos sei
quem o comprou.
Richards & Wheeler. Escritório
de advocacia em Beverly Hills.
Ótimo. Na próxima vez,
se você quiser,
pode começar
com essa informação.
Se você quiser.
Certo, chefe,
o que devo fazer?
Não sou sua chefe,
sou só meio que...
Minha chefe.
Está tudo bem, Chloe.
Aceitei bem o rebaixamento.
Além disso, é sensual
quando me dá ordens.
Desculpe. Velhos hábitos.
Por que não começa
com os desaparecidos?
Veja se há pistas
da nossa Cinderela.
Lucifer e eu iremos
ao escritório de advocacia.
- Está bem.
- Certo.
Lucifer.
Está rezando?
Estou.
Normalmente funciona.
Ele deve ter ido
se masturbar.
Vamos lá, Amenadiel,
onde você está?
Olá?
Essa coisa está ligada?
Também fico esperando
Deus me responder.
Mas não se sinta
desencorajado, está bem?
Ele está te ouvindo, mas é
uma comunicação de mão única.
Vamos lá, irmão,
onde você está?
Linda?
Fico surpresa de ver
que ainda vem aqui.
Afinal, este é...
um consultório verdadeiro
com pacientes verdadeiros.
Não posso conversar agora,
tenho pesquisa a fazer.
Claro, aposto que tem.
Aprendendo mais de psiquiatria?
Ou é hora de mudar?
Talvez ser advogado.
- Astronauta.
- Eu entendo.
Está brava por eu dizer
que era terapeuta.
Talvez você seja,
porque tem uma ótima intuição.
Linda, ouça. Eu fiz
o que tinha que fazer.
Você não entenderia,
mas havia questões maiores.
- Eu não tive escolha!
- Sim, você teve.
Você me usou.
Não precisava ter feito isso.
Sempre vejo pacientes mentindo,
mas não colegas.
Nem meus amigos.
Eu compartilhei com você,
confiei em você.
E você traiu
essa confiança.
É difícil explicar,
mas as coisas andam penosas
para mim.
Talvez se não pensasse
tanto em si,
e mais em como trata
os outros,
as coisas
não estariam penosas.
Isso se chama carma.
Talvez queira
pesquisar isso.
Certo, a maneira mais eficaz
de fazer isso
é com abordagem discreta
e sistemática.
- Entendi.
- Primeiro, os sócios...
Atenção, advogados!
Olá!
Olá. Atenção, por favor.
Alguém reconhece
esta prova crucial
encontrada
em uma horrenda cena do crime?
Reconheço. Está vendo?
É o celular da empresa.
Todos nós temos um.
Pode ser de qualquer um.
Certo.
E este sapato da Louboutin
com acabamento ombré,
de número... 35?
No Reino Unido é 6.
- Lucifer...
- Meu Deus.
É o sapato da Charlotte.
Ela está bem?
O Príncipe Encantado,
eu presumo.
Richards.
Charlotte Richards.
Ela é a dona desta firma.
Quando ela não apareceu
no escritório, presumi...
que estava fora da cidade
em um caso.
Este homem estava envolvido
em algum caso?
- Deus, ele está...
- Mortinho da Silva.
Ou neste caso,
parafusadinho.
O buraco é
de chave de fenda.
E acho
que Charlotte pode...
Providenciar mais informações
sobre a morte.
Eu não reconheço ele.
Isso significa
que Charlotte está viva?
Defina "viva".
Quando foi a última vez
que a viu?
Eu fiz isso!
Charlotte, eu sinto muito!
Certo, Bradley, escute,
porque questões de confiança
estão em risco.
Brad, olhe para mim.
Você queria
que Charlotte desaparecesse?
Não. Era última coisa
que eu queria.
Certo.
Então o que você deseja?
Ficar com a Charlotte.
Estávamos apaixonados.
Sr. Wheeler,
Charlotte talvez...
também teria dormido
com o cara da foto?
Não. Éramos
totalmente monógamos.
Ela nem dormia
com o marido dela.
- Ela já era casada?
- Era, mas ela odiava o cara.
- Lamento pela bagunça.
- Lamento pelo seu sapato.
Como é?
Qual foi a última vez
que sua esposa esteve aqui?
Meu Deus...
Há 3 dias, talvez.
Não registrou
o desaparecimento?
Ela viaja sempre,
mas nem sempre me diz quando.
Ela te disse que transava
com o sócio dela, Bradley?
Lucifer.
- Ela disse?
- Eu sabia.
O que eu poderia fazer?
Uma opção seria golpeá-la
com uma chave de fenda.
- Você reconhece este homem?
- Meu Deus.
Ele veio na semana passada
com um pacote para Charlotte.
Creio que era algo
do trabalho.
Bem, depende
do tipo do pacote, não é?
- Charlotte está bem?
- Tem álibi dos últimos 3 dias?
Tenho,
uma enxurrada de vômito.
Meus filhos estão doentes.
Eu não saio de casa
desde segunda-feira.
E também não toma banho.
Seus filhos estão?
Eu gostaria de confirmar.
Claro.
No final do corredor...
Quando você desistiu
da sua masculinidade?
Como é?
Apoio pais em tempo integral,
e acredite,
eu elogio o fato
de não abandonar seus filhos,
mas isso não é motivo
para desistir.
- Eu não desisti. Eu...
- Sr. Richards.
Tem um pedaço de salame preso
na sua camisa.
- Meu Deus.
- Vamos.
Onde é seu armário?
Aqui em cima?
Que ótimo,
tem de várias cores.
Só precisa usar látex
em uma parte do corpo.
Não que você saberia.
Você claramente se castrou.
Mas não se preocupe,
eu vim te ajudar.
Estampas havaianas?
O oitavo pecado mortal. Fora.
Camisa de tributo
a Dave Matthews.
Agora duvido
de sua sanidade.
O que temos? Aqui está!
Isto é mais promissor.
- Não o usa desde...
- O casamento.
É o que pensei.
Vamos dar uma olhada.
Vamos. Vamos lá!
Isso é...
Cocaína!
E de boa qualidade.
Detetive,
bem-vinda à festa.
Mãe, o time está aqui
para o almoço.
Estará pronto em um minuto.
Sabe, alimentar um time todo
não é complicado
quando você tem macarrão
com queijo.
Garotos, venham comer!
Mazikeen, o que é
essa substância gosmenta
que esse garoto fala
tão alegremente?
Você está
assistindo pornografia?
- O que é isto?
- É como dinheiro.
Humanos usam para comprar coisas
que eles não podem pagar.
Queria ter encontrado isto
antes de revirar as lixeiras.
Humanos são animais tolos,
não são?
- Fracos. Frágeis.
- Eu conto com isso.
Agora...
onde estávamos mesmo?
É muita cocaína.
Você acha
que o marido está traficando?
Ele não tem jeito
de empreendedor.
Acho que talvez a advogada.
Não faz muito sentido,
mas explicaria
por que ela sangrou
no quarto do hotel.
Talvez o garoto fosse
o traficante intermediário.
Sim, talvez. Ella extraiu
uma impressão digital.
Estou comparando
com a base de dados.
- O que é essa caixa?
- Entrega para você.
- O quê?
- É.
Achei que tínhamos conversado
sobre isso.
Uma frente unida,
ainda mais agora.
Não olhe para mim.
Ela está aqui! Adorável.
A cozinha veio também?
Não deveria
ter comprado a boneca.
Tudo bem,
pode dizer que você comprou.
- Olá.
- Luis Mendoza.
Ele é comparsa
do narcotraficante Victor Perez.
Ele é assustador.
Foi inteligente se associar
à uma advogada renomada.
O que explica como escapou
por anos do FBI.
Tenho um amigo no FBI.
Vou ligar e vejo o que descubro.
Obrigada.
Veja só! Ela vem
com um bolo de chocolate.
- O favorito da sua filha.
- Eu lidarei com você depois.
Disponha.
Uni-duni-tê...
Está perdendo tempo,
Mazikeen.
Não me dominou no Inferno,
por que conseguirá aqui?
Eu não podia te atingir
porque não era humana.
Agora você é.
Não,
é porque não sou culpada.
O Inferno dá aos condenados
o que merecem.
Eu não merecia ser punida.
E você sabe disso.
Não.
Eu só não encontrei
seu ponto fraco. Todos têm um.
- O corpo humano tem vários.
- Cuidado.
Esse corpo só se cura uma vez,
e ele disse para não me ferir.
Pode tê-lo confundido,
mas ele é inteligente.
Ele recobrará a consciência
e verá quem você realmente é.
Uma mãe que ama seu filho.
Mães que amam
não abandonam seus filhos.
Eu ameaço seu relacionamento
com ele, não é?
Bela tentativa.
Você diz que está partindo,
mas continua obedecendo ele.
Você precisa dele.
E se eu ficar,
ele não precisará de você.
Acredite, você não ficará.
Lucifer fez um pacto com seu ex
para mandá-la ao Inferno.
E ele não descumpre pactos.
Ele não iria começar
com Deus.
Ele fez um pacto?
Espere.
Isso é um ponto fraco?
São lágrimas?
Você é
uma péssima mãe.
É mesmo? Eu acho
que está projetando as coisas.
Sério? Como?
Você fica tentando acusar
sua mãe de homicídio.
Então a relação de vocês
não deve ser das melhores.
Pronto.
Ao menos fiquei
com o bolo de chocolate.
- Fala sério.
- Falei com o agente Colburn.
Charlotte não era do cartel,
ela queria derrubá-lo.
Aquele pobre garoto também.
Chama-se Marco Sanchez.
Estava tentando
se desvencilhar do cartel.
Trabalhou com Charlotte e o FBI
como informante?
Exatamente,
tentando incriminar o Perez.
Por isso eles se encontravam
no hotel escondidos.
Mas veja isso.
O matador de aluguel do Perez é
Jimmy Carpinteiro.
Quer adivinhar
como ele mata?
- Com chave de fenda?
- Isso.
Então a mulher não está
em uma fúria homicida.
Não, o Perez que está.
Ou o matador de aluguel.
Vamos prender
esse tal de Perez?
FBI tem tentado por anos.
Ele é prestigiado.
Lava tudo através da clínica.
Não podemos arriscar
atrapalhar o FBI.
Temos agir judicialmente
e obter um mandado.
Vou ver se agilizo.
Perez pode estar com Charlotte.
- Duvido.
- Então está atrás dela.
Não duvido disso.
Por que não aguarda aqui?
Acho que deixei o fogão ligado.
Ótimo, já tem uma aberta.
Certo.
Nova informação, Maze.
Parece que a mãe talvez não seja
uma grande mentirosa,
mas também parece
que ela é o alvo de um cartel.
Não deve deixá-la sair daqui
até que isso se resolva, certo?
- Sua mãe desapareceu.
- O quê?
Como isso aconteceu, Maze?
Ela me enganou,
me deu uma cabeçada e saiu.
Desculpe.
Bem...
O pior que pode acontecer é
ela ser brutalmente assassinada.
Se acontecer isso,
achará outro corpo e voltará.
Ou não.
Talvez eu possa ter contado
sobre seu pacto com Deus.
Então é possível
que ela esteja fugindo.
Então não saberemos
se ela possuir outro corpo.
Certo, temos que achá-la
antes que isso aconteça.
Afinal,
até onde pode chegar
um ser celestial preso
em um corpo frágil?
Vejamos. Ela é atraente,
está usando minhas roupas...
e tem
um cartão corporativo.
Cacilda.
Camaradas, procuro o líder
de um cartel de drogas.
Ele está? Vicky?
Victor?
Desculpe, querida. Vicky!
Olá.
Sr. Perez, não estou aqui
para falar de narcotráfico.
Eu vim falar
de Charlotte Richards.
Por acaso a está mantendo
em cárcere privado?
- Quem?
- Presumo que não.
Talvez ache que ela está morta,
mas ela não está.
E talvez ache
que ela ainda é a Charlotte,
mas ela também não é,
ficou claro?
Só prometa manter distância
de Charlotte Richards, certo?
Veja só!
Nevando em plena clínica
de bronzeamento, que ironia.
Detetive!
O Vicky tem algumas coisas
para mostrar. E como tem!
Espera um pouco.
Acha que o matei
por ser um traficante?
Por que eu faria isso?
Eu estava usando ele.
Dei informações falsas
de propósito para ele.
Fiz o FBI andar
em círculos.
O garoto era útil.
Seria idiotice matá-lo.
Esqueceu de contar o plano
para seu amigo Jimmy.
Chave de fenda no pescoço.
O Carpinteiro?
Ele está morto.
Vocês têm
algum parafuso a menos?
Entenderam?
Chave de fenda, parafuso...
É do mesmo conjunto.
- E o nosso narcotraficante?
- Não é o culpado.
É alguém ligado
a Marco e Charlotte
que não saiba da morte
de Jimmy Carpinteiro.
Jimmy morreu? Que tragédia.
Presumindo
que todo o cartel saiba,
isso os exclui
e nos leva...
ao único elo
entre Charlotte e Marco:
o escritório de advocacia.
Duas intimidações
em um dia só. Aceito.
Nada de intimidações.
Nada de artifícios duvidosos.
Já está na hora de você saber
agir de acordo com o protocolo.
Perdão. Charlotte está em perigo
e temos que encontrá-la.
Como ela passou de lobo mau
a carneirinho indefeso?
Ou é loba em pele de cordeiro.
Temos que devolvê-la ao rebanho.
Sim, trabalhei naquele caso.
Como em todos
que passam por aqui.
Certo, mas o caso Perez
era delicado.
Só você, além da Charlotte,
sabia dele.
Portanto,
você era o único daqui
que sabia da metodologia
do Jimmy Carpinteiro.
Espere. Não acham que eu...
Utilizou-se da chave de fenda
e tentou implicar o cartel.
- Achamos.
- Que absurdo.
Absurdo é se formar em Direito
em Harvard, e não ser sócio.
Preterido em favor
do dr. Tom Cruise ali.
Viu que dormir com a chefe era
uma missão impossível.
Se insinuam que matei
um rapaz inocente
e minha chefe e mentora
durante 12 anos...
por puro ressentimento,
estão loucos.
Espere. Jamais dissemos
que houve dois homicídios.
Mostramos a foto do cadáver
de Marco, não de Charlotte.
- Lucifer.
- Bem...
Dadas as informações
que me apresentaram...
O celular, o sapato,
presumi que ela estava...
Morta? Não.
Só está desaparecida.
Se a acharmos viva,
será interessante ouvir
o que ela tem a dizer
sobre você, pupilo fiel.
Este interrogatório acabou.
Falem com meu advogado.
Ele está
a duas salas daqui.
Por que divulgou
informações confidenciais
ao cara que virou
nosso principal suspeito?
Perdão. Um dia eu absorvo
essa coisa de protocolo.
- Por que você não morreu?
- O quê? Quem é você?
Não vem com essa,
Charlotte.
E obrigado por usar o cartão
que abrimos para o caso Perez.
Esqueceu
que sou o único com acesso?
Que fui o único a te ajudar
naquele inferno?
Inferno?
Você também é um demônio?
Por quê?
Porque estou meio irritado?
Não ficaria se fosse preterida
em favor do dr. Bem Dotado?
Sei quem você é,
o cara que me matou!
- Não matei, mas vou matar.
- Lamento.
Não pode matar minha mãe.
Lucifer!
Detetive! Se ia me seguir
enquanto eu o seguia,
poderíamos
ter vindo juntos.
Pegue-o, detetive!
Vou ficar e proteger
esta pobre moça.
Vai me proteger? Do quê?
- Por que fez isso?
- A detetive sabe que está viva.
Terá que convencer
que é a Charlotte.
Precisa explicar
a poça de sangue.
- Seu...
- Satãzinho?
É. E para todos os efeitos,
acabamos de nos conhecer.
A detetive não conseguiria
lidar com isso.
Parece
que ela consegue se virar.
Pois é.
Parece que a ferida reabriu
com toda a confusão.
Pobre mulher.
Quer me dizer
o que você estava fazendo?
Guiando o rato ao queijo,
é claro.
Era para eu ser o gato,
mas você apareceu...
o que faz de você
o cachorro.
O que farei com você?
Posso pensar
em algumas coisas.
Mas precisaria se alongar.
Você precisa
seguir as regras.
Não posso agredir suspeitos
na sua frente,
agora nem
pelas suas costas?
Decida-se, detetive.
Não compre bonecas de US$ 200
para minha filha.
Por que não?
Você não iria comprar.
Estava dando
uma lição nela.
Introdução à Negligência.
Está desamparando-a
em tempos de necessidade.
Não sei o que aconteceu
entre você e a sua mãe.
E se quiser conversar disso,
pode contar comigo.
Mas escute.
Fazer o melhor para seus filhos
nem sempre os deixará felizes.
Odeio incomodar tão tarde.
Mas queria pedir desculpas.
Você estava certa, Linda.
Tenho muito
pelo que me redimir.
Cometi muitos erros
ultimamente.
Mas o maior foi
magoar você.
Posso ter forjado uma amizade
sob um falso pretexto.
Mas considerei você
uma amiga.
E sinto muito
por ter arruinado isso.
Terapeutas entendem muito
sobre erros.
Não que você saberia.
Desculpas aceitas.
Obrigado.
- Boa noite.
Mas o que diabos é isso?
Macarrão com queijo.
É o que as mães fazem
para alegrar os filhos.
Eu vi na televisão.
Isso explica todo o queijo.
Lucifer...
Eu gostaria,
do fundo do meu coração,
que as coisas voltassem
a ser como eram.
Com você...
e todos os meus filhos
no Céu.
Eu quero
o que seu Pai tirou de mim.
Quero minha casa de volta.
Mas sei
que isso não é possível.
Então quero fazer
o possível...
para ser uma boa mãe
para você aqui, na Terra.
É tarde demais.
Você me abandonou, mãe.
Você ficou parada olhando
enquanto eu era expulso.
Atirado no Inferno
e difamado pela eternidade.
Não há macarrão com queijo
que conserte isso.
Certo.
Seu pai não te mandou
para o Inferno.
Eu mandei.
Que ótimo. Melhor ainda.
Fiz isso
para salvar sua vida.
Depois da rebelião,
seu pai estava irritado.
Extremamente irritado.
Ele queria te destruir.
Eu implorei
para ele não fazer isso.
Em vez disso, pedi
que mandasse você ao Inferno.
Fiz isso porque eu amo você,
filho.
E sempre amarei.
Contudo...
se ainda precisar
que eu retorne ao Inferno,
eu entendo.
Faça o que for melhor
para você.
Muito gracioso
da sua parte, mãe.
Por favor, não me mande
de volta para o Inferno.
Mas falei sério
sobre o resto.
Eu sei que falou.
Está bem.
Pode ficar. Por ora.
Só até eu...
descobrir
o que preciso fazer.
Obrigada, filho.
Disponha.
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer S02E02 1080p HDTV X264-Nada[state]