Anteriormente...
Você é o senhor do inferno.
Estou aposentado, Maze.
- Tenho tempo de sobra.
- Como pode ajudar?
Sou capaz de arrancar
desejos proibidos das pessoas.
Entendi. O seu nome ser Lucifer
e agir como se tivesse poderes.
É mais um dom dado
por Deus.
Vi Lucifer fazer coisas
que não posso explicar.
Lucifer é mágico?
É o que estou
tentando descobrir.
Você já foi o mais brilhante
dos anjos de Deus.
E agora,
seu tempo aqui na Terra...
está afetando você,
querido irmão.
- Você está mudando.
- Minha vida mudou.
O que está fazendo aqui?
Como está seu ex?
Detetive Babaca?
Gosta de trabalhar
com a detetive, não é?
Já disse,
sou bom em punir pessoas.
Não, sou o melhor
em punir pessoas más.
Eu acho que você não gosta
apenas de punir pessoas más.
Acho que está gostando
de obter justiça pelas boas.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR
O INFERNO ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Ele é o diabo!
Lucifer?
Bem... Bom dia, detetive.
O que está fazendo aqui?
- Arrumando a mesa.
- Invadiu a minha casa?
Espero que não se importe,
fiz o café.
Você estava demorando
no chuveiro.
- O que você faz lá?
- Você é inacreditável!
Obrigado, mas é você
que deve receber o elogio.
Continua em forma
desde que atuou no filme.
- Caramba.
- Quero atirar em você.
Provocadora, faça isso.
Sou imortal, lembra?
Tem azeite de trufas?
Lucifer,
saia da minha casa agora.
- Ainda não comemos.
- Fora.
Temos que discutir
o próximo caso.
- Não há próximo caso.
- O quê?
- Já estamos atrasados.
- Lucifer!
O que faz aqui,
em nome de Deus?
Nada em nome dele,
eu vim sozinho.
Você e a mamãe tiveram
uma festa do pijama?
Absolutamente, não.
O que estão fazendo aqui?
Ela esqueceu
o relatório dela aqui.
- Quer ver?
- Na verdade, não.
Aqui, coma um lanche,
criança.
Está dormindo
com este idiota?
Ela não teve esse prazer,
infelizmente.
Todos para fora.
Trixie tem que ir para a escola.
Tenho que trabalhar.
Para fora, por favor.
Você não pode me expulsar
de novo.
De novo?
Então isso é um hábito.
Sim, chocante, não é?
- Não.
- Nunca fui expulso antes.
Bem, exceto do céu,
é claro.
Está bem.
Virem a omelete,
se já não tiver estragado.
- Dan, estou...
- Sério, Chloe?
Estou decepcionado
com você.
- Ótimo. Preciso conversar.
- Não temos hora...
Algo perturbador aconteceu.
Horrível, na verdade.
Pela segunda vez,
fui expulso por uma mulher.
Lamento, mas...
Pergunto-me se a detetive tem
alguma disfunção biológica.
Porque atraio o desejo viril
de todas as mulheres.
Certamente você pode
atestar isso, não pode?
Lucifer, pare.
Desculpe,
o pagamento primeiro.
Não, não, não!
Lucifer, este é o George.
George, Lucifer.
Lucifer, George.
- Dan, se veio me criticar...
- Não.
Acabei de falar
com a tenente.
Temos um caso.
Dia quatro.
Restam três tiras de carne
e meia garrafa de água.
350 km até Los Angeles.
Eu não sei
se conseguiremos chegar,
porque meu irmão dirige
como uma senhora narcoléptica.
Cumprimente aqui, vovó!
Não,
é a nossa única comida!
O nome dela é
Lindsay Jolson.
Completou 22 anos.
Desapareceu no evento
do Clube de Conquistadores.
- Clube de Conquistadores?
- Um desses grupos de sedução.
Ensinam nerds
a serem deuses sexuais.
Entendi.
Ela foi vista pela última vez
conversando com o líder.
O fundador, Carver Cruz.
- Ele foi interrogado?
- Foi.
O advogado conduziu
a conversa.
E sem provas,
ficamos atados.
Mas há um seminário
e uma festa hoje.
E você precisa
se infiltrar.
Por que eu?
Sou da Homicídios.
- É nossa melhor chance.
- Eu sou?
Esses eventos são
bem exclusivos
e ao ver a lista de convidados,
reconheci um nome.
Acho que são convidados
vários donos de boates de luxo.
Por favor.
Não, você está brincando.
- Gostaria de estar.
- Lucifer está na lista?
- Está.
- Sim, é claro que está.
Olhe...
A última coisa que eu quero
é o homem que encontrei
fazendo café
para a minha esposa
passando mais tempo com ela,
nós estando separados ou não.
- Mas...
- É a melhor opção.
Não pediria isso,
mas fico pensando...
e se fosse a nossa filha?
A detetive parece ser
uma mulher adorável.
Acho que sim,
mas ainda é humana.
Por que consegue
rejeitar meu charme?
- Está funcionando?
- Sim, sim.
Definitivamente
está funcionando.
Não é que você tenha medo
de não ter poder sobre Chloe.
Você tem medo
que ela tenha poder sobre você,
mas nada disso é verdade.
- Não?
- Não.
Pessoas não têm poder
sobre as outras.
Nós damos poder a elas.
Você precisa recuperar
o seu poder.
Certo, continue.
Você diz que ela não é especial,
mas a pôs em um pedestal.
Precisa conhecê-la a fundo,
inclusive os defeitos.
Tenho certeza
de que ela tem alguns.
Então a desmistifique,
trazendo-a de volta
ao seu nível.
Você está certa.
Não é ela, sou eu.
Preciso recuperar o controle,
me comportar como antes.
Que bom, você entendeu.
Entendi, sim.
Na verdade,
ficou até óbvio.
Preciso fazer sexo com ela.
- Não foi o que eu disse.
- Você é genial.
É a melhor maneira
de perder o interesse, não?
Certo, muito bem.
- Obrigado, querida.
- É claro.
Pago na próxima vez,
está bem?
O nome dela é
Lindsay Jolson.
Está desaparecida
há quase 3 dias.
Certo,
me peça mais uma vez.
Lucifer,
ela está desaparecida.
Não é todo dia
que expulsam você
e 3 horas depois o chamam
para um encontro.
Não é um encontro,
é trabalho.
E você vai ajudar ou não?
Está bem.
Mas só porque coincide
com meu próprio plano.
- E que plano é esse?
- Fazer sexo com você.
Espere. Você e eu...
Não existe você e eu.
Há uma situação profissional
e preciso de você.
Viu? Precisa de mim.
O departamento precisa.
É o único...
- Sou o único?
- Na lista para o evento.
Fica adorável
quando está frustrada.
Não estou frustrada,
estou enojada.
Agora você corou,
acho que fiz progresso.
Olhe, deixe-me ser
perfeitamente clara.
Eu nunca, nunca mesmo,
vou dormir com você.
Nunca, está bem? Entendeu?
Gosto quando se fazem
de difícil.
Quando o inferno congelar,
Lucifer.
Na verdade,
posso fazer acontecer.
Entre no carro.
UNITED apresenta
LagerthaL | Brunobrb
LauraA | danidc
SongMade | Nei | Lola
Lucifer S01E04
Manly Whatnots
Olá.
- Aqui está, sr. Morningstar.
- Obrigado, querida.
E aqui está outra coisa
que você possa precisar.
Bem, pode vir a ser proveitoso.
Perdoe-me pelo trocadilho.
Você conseguiu o número
da garota dos crachás?
Use-o sabiamente. De nada.
Não acredito nisso.
Não se preocupe, detetive.
Eu prefiro pernas.
Assim que aceitar,
terá sua vez.
Você nunca foi rejeitado
por uma mulher, não é?
Não.
Tire suas mãos de mim!
Quero falar com Carver Cruz!
Preciso que você saia,
senhor.
Carver!
Carver, está me ouvindo?
É o irmão da desaparecida.
O que fez com minha irmã?
Venha aqui, seu covarde!
Tudo bem, deixe comigo.
- Eu o conheço.
- Mentira.
Lamento,
mas ele precisa sair daqui.
Não acho
que seja necessário, oficial.
Além do mais,
fazer isso não é um tédio?
Há várias moças vagando
por ali.
Qual delas você deseja?
Você. Sou gay.
Certo.
Infelizmente estou ocupado
com essa aqui,
mas as chances estão
a seu favor lá.
Não devem jogar no seu time,
mas nunca se sabe...
Então vá.
Vá dividir e conquistar.
- Sei que você quer.
- Quero.
Certo. Lá vai você.
Você é o irmão da Lindsay.
- Como sabe?
- Porque ela é policial.
Mais alto,
acho que alguns não ouviram.
Certo, desculpe.
Estamos disfarçados...
para descobrir
o que aconteceu com sua irmã.
Se puderem me ajudar,
vou dizer o que aconteceu.
- Carver a matou.
- Matou? Tem certeza disso?
Não,
mas eu conheço minha irmã.
Ela é uma boa pessoa,
ela é amável.
Ela não iria fugir assim.
Ela nem é de Los Angeles.
Eu sou tudo
o que ela tem aqui.
- Ela é tudo o que eu tenho.
- Kevin, eu prometo.
Se alguém machucou sua irmã,
vou encontrá-lo.
E vou puni-lo.
Qualquer método que preferir.
Um bom açoitamento.
Compressão de testículos.
Está na hora de ir.
Deixe que cuidemos disso.
Se ouvirmos algo, avisamos.
- Está bem. Obrigado.
- Claro.
Deixe conosco.
Admita,
formamos um bom time.
Se não fosse
sexualmente reprimida,
nós trabalharíamos
na eficiência máxima.
Presumo que aprendeu a ter lábia
nestes eventos.
Nunca estive
em algo assim antes.
Nunca precisei de ajuda
para dormir com mulheres, até...
Você bateu a cabeça
quando era criança?
Não?
Nós somos
máquinas biológicas.
Nós somos guerreiros.
Nós somos conquistadores!
Cavalheiros,
nós somos animais.
Os homens são os lobos
e as mulheres...
são as coelhinhas fofinhas.
Então temos que nos preparar
para a caçada.
- Como? Sigam a lista!
- Sigam a lista!
Isso! A CHC.
A Conduta
do Homem das Cavernas.
Um: Seja visto.
- As pessoas pagam por isso?
- US$ 5 mil.
Destaque-se. O pavão.
O leão com sua juba.
Dois: Seja protetor.
Mulheres adoram a ideia
de estar com alguém
que as ajudem a sobreviver.
É biologia simples, cara.
Três: Seja corajoso.
Arrisque-se.
Você devia ir anotando.
Quatro:
Seja um líder dos homens.
E o mais elusivo.
Cinco: Seja confiante.
Você é um conquistador!
Orgulhe-se disso.
Com licença, uma pergunta!
- O que está fazendo?
- Perguntas depois.
Não, mas é bem urgente.
E se você tiver
todos esses atributos
e a mulher continuar
não correspondendo?
Talvez ache que os tem,
mas não tem.
- Isso.
- Por isso está aqui.
Cavalheiros,
sigam essas regras...
e transarão com qualquer garota
que desejarem, é garantido.
Não, tenho certeza
que tenho tudo naquela listinha,
e ainda mais, na verdade.
Mesmo assim, esta mulher aqui
não quer transar comigo.
Só ouça o que digo, amigo.
O sistema funciona.
Não, mas eu duvido disso.
Porque se eu não consigo
transar com alguém,
como espera
que algum destes...
impróprios obtenham êxito?
Especialmente
quando recebem conselhos
de um punheteiro como você.
- Apenas sente-se, cara.
- Lucifer, sente-se.
Eu... Podemos ter
um holofote aqui?
Temos isso?
Isso, só que nela.
Ótimo. Agora,
você é o especialista.
Diga-me o que tem de errado
com esta imagem.
Eu sou eu, certo? E ela...
Ela uma policial,
para começar.
- Ela é policial?
- É. Policiais não têm critério.
Isto é
propriedade particular.
Sem um mandado,
precisam sair imediatamente.
Seguranças!
Acompanhem-na até lá fora.
Vamos fazer um intervalo
de 10 minutos.
- Obrigado.
- Eu não terminei.
Está bem.
É você de novo.
Vocês dois...
Eu sei.
Lamento, tenente...
Não, tenho tudo sob controle.
E o sr. Morningstar também.
- Deixe-me falar com ele.
- É ela, e não.
Sério? Sua chefe é mulher?
Melhor, deixe-me consertar.
Não, você não vai consertar!
Já disse o suficiente.
Desculpe!
Não era para você.
Sim, vou encontrar uma forma
de entrar na festa.
Não é problema.
E de novo, eu...
Então vamos na festa
que acontece após o seminário.
Você não, eu vou.
Não sei como,
estragou seu disfarce.
- Foi 100% culpa sua.
- Eu discordo.
Não aconteceria,
se consentisse ao meu pedido.
Acha que vão transar com você
só por ter pedido?
Normalmente
não preciso pedir.
Acredite,
todos sairiam ganhando.
Provavelmente de novo depois.
Eu tenho muita resistência.
Tem
uma garota desaparecida.
Deve estar em um cativeiro
e assustada,
se ainda estiver viva.
E descobri que na festa
só aceitarão dinheiro.
Isso é novidade
para Carver.
O único suspeito deve fugir
para o México
e você está preocupado
em transar comigo?
Tem razão, desculpe.
Vamos achar a garota.
- Vamos.
- O sexo vem depois.
Brincadeira! Mais ou menos.
- Então, onde é a festa?
- No Cold Bar.
Sério? Aquele lugar é famoso
pelo aluguel caríssimo.
Se Carver quer dinheiro,
o evento não deveria ser lá.
Não, não deveria.
Acho que descobri
como você pode consertar isso.
É? Conte-me.
Sentiu minha falta?
Eu sei por que está aqui.
Não vou te ajudar, Amenadiel.
De um jeito ou de outro,
vou fazer você mudar de ideia.
Você me ajudará a levar Lucifer
de volta para o inferno.
Não torne isso doloroso.
Você esqueceu...
eu adoro dor.
Sou um anjo.
Não pode me derrotar,
pequeno demônio.
Pare e me escute.
Homens...
eles sempre querem falar.
Chega!
Queremos a mesma coisa.
É mesmo? Vejamos.
Atingi seu ponto fraco?
Mazikeen, nós dois sabemos
que algo mudou fundamentalmente
em Lucifer.
Não está
nem um pouco preocupada?
Não, é uma fase.
Vai passar.
Está mentindo para mim.
Está mentindo
para si mesma.
Nós podemos nos ajudar.
Podemos levá-lo de volta
para o lugar dele,
se puder me informar
alguma fraqueza dele.
- Dar alguma dica.
- Não é não.
Olá?
Lucifer?
Já vou. Estou me arrumando.
Tudo bem...
Você fez o que eu disse
e ligou para saber
do Clube dos Conquistadores?
Sirva-se com uma bebida,
detetive.
Não, chega de bebidas.
Chega de insinuações.
Chega de invadir minha casa
ou de tentar dormir comigo.
Olhe, esta é
uma relação profissional.
Sou policial, e você...
Está nu.
Falando da visita surpresa,
eu achei justo retribuir.
Sabe, do tipo
uma mão lava a outra.
Isso é mais
do que inapropriado.
E corajoso, não diria?
Número três na lista
da CHC. Arriscar-se.
Certo. Só...
Lucifer, vista algo.
Tudo bem.
Mas sério, querida,
você está bem?
As frutas estão maduras
e prontas para serem colhidas.
Digo, olhe para mim.
Não pode discutir com isso,
pode?
O que houve com...
Meu Deus.
Bem, acho que é culpa dele.
- De quem?
- Do meu Pai.
Seu pai fez isso com você?
Não, não.
Foi onde cortei minhas asas.
- O quê?
- Bem, não cortei.
Maze cortou.
Eu mandei ela cortar.
Não. Sério...
O que foi isso?
Não faça isso, por favor.
Está bem.
É melhor eu me vestir,
ou vamos perder a festa.
Então você ligou.
Liguei,
a festa será na Lux.
As palavras "bebida à vontade"
são mesmo eficientes.
- Então parabéns pela ideia.
- Certo.
Não pode ir
com essas roupas.
Chamará atenção
como uma policial magoada.
Onde conseguiu
este vestido?
Foi deixado por uma
de minhas visitas noturnas.
O que ela usava
ao ir embora?
Um sorriso.
Se eu pegar uma DST disso,
vou matar você.
Lá está ele.
Não parece
nem um pouco desconfiado.
Qual é o plano, detetive?
Evitá-lo, por enquanto.
Misturar-nos.
Achar quem foi na outra festa.
Saber se viram Carver
com nossa desaparecida.
- Ei.
- Oi.
- Você é do Tennessee?
- Não.
Porque é
a única nota 10 daqui.
Pobre alma.
Isso realmente funciona?
- Não.
- Não, achei que não.
- É adorável.
- É?
Claro. Você é adorável,
muito adorável.
Ei, estava naquela festa
na semana passada?
- Não, essa é minha primeira.
- Certo.
- Adoro essa música!
- Tudo bem.
Você estava na festa
na semana passada?
Acho que o vestido pode
ter sido um tiro pela culatra.
Acho que fomos notados.
Claramente um homem
com nada a esconder.
Mexam-se! Saiam da frente!
Saiam... Mexam-se!
Só...
Dê-me a arma, Carver.
Deixe-me ir embora.
Eu preciso ir!
Temo que não seja possível.
Tenho outra opção para você.
Que tal uma lesão
na coluna?
Vocês não entendem,
eu preciso ir!
Eles vão matá-la!
Vocês acabaram de matar Lindsay!
Eles? Eles quem?
As pessoas
que a sequestraram.
- Onde está Lindsay?
- Não sei.
Eu juro,
alguém a sequestrou.
Nesse caso,
por que não foi à polícia?
Disseram que iam matá-la
se eu fosse. Talvez já mataram.
Eu não sei por que fazemos
estas perguntas incisivas.
Diga-me...
Qual é sua estratégia aqui?
O que você quer?
Eu só quero a Lindsay
de volta.
Juro,
eu nunca a machucaria.
Eu amo ela.
Mas ela é uma coelhinha fofinha
e você é um lobo.
Construiu um império
com a objetificação de mulheres.
Eu sei,
sou um completo hipócrita.
Mas daria tudo
para tê-la de volta.
Vocês, humanos...
nunca deixam de surpreender.
Certo, Carver.
Digamos que diz a verdade.
Há quanto tempo estão juntos?
Fará quatro meses
na próxima terça.
Tentei manter isso
em segredo,
porque vocês sabem,
eu sou o cara e tudo mais.
Acho que descobriram.
Está dizendo que dormiu
com Lindsay em várias ocasiões,
mas ainda quer
ficar com ela?
Quero,
e pelo resto da minha vida.
Bem, depois de quatro meses,
a satisfação ainda não passou?
- Como isso é possível?
- Tudo bem.
Não tem ideia
de onde Lindsay esteja?
Não,
mas eles me enviaram isto...
depois do seminário.
"Chega de policiais
ou ela estará morta".
Os sequestradores estavam
te observando ontem.
Só espero
que não tenham ido à festa.
- Se eles a machucaram...
- Está tudo bem.
Você suspeita de alguém
que possa ter feito isso?
- Inimigos?
- Eu divido opiniões.
- A lista de desafetos é longa.
- Olá, é Lucifer Morningstar.
Com quem está falando?
Não mande eu me calar.
- Quem é?
- É tudo junto, isso mesmo.
Falarei em nome de Carver
de agora em diante.
Não, não sou policial.
Eu garanto.
- São os...
- São os sequestradores.
O que está fazendo?
Claro que temos o dinheiro.
Só me informe o local e a hora.
- Dê-me o celular.
- Eu prometo, sem polícia.
Certo? Combinado então.
- Até logo. Tchau.
- Precisamos saber se está viva.
Só um momento.
Como sabemos
que Lindsay está viva?
Não, eles desligaram.
- O que está fazendo?
- Não se preocupe, cuido disso.
Farei uma troca
em seu nome hoje.
Dinheiro pela sua namorada,
certo?
Sério?
Mas por que faria isso
por mim?
Bem, não é óbvio?
Número dois da sua lista:
seja protetor.
- Está funcionando?
- Não vai fazer isso sozinho.
Temo que sim.
Eu prometi sem polícia.
Pacto é pacto,
especialmente com o diabo.
Além disso, sou o único
que não arriscará a vida.
Imortal, lembra?
Carver, eu estou bem.
Eu... Não sei onde estou.
Por favor, venha me pegar.
Eu te amo.
- Vou com você.
- Não vou te deixar fazer isso.
Não vou reportar,
mas você precisa ficar.
Sem discussão.
Eu vou com você.
Tudo bem. Você vai ter
que esperar no carro.
Mais 10 minutos.
Tenha paciência.
Tem algo de errado.
Claro que tem,
é um sequestro.
Salgadinho?
- Não, obrigada.
- Não?
É engraçado.
O rei do inferno deveria
gostar de mais apimentados,
mas adoro esse salgadinho.
Digamos
que você seja o diabo.
Poderoso, imortal...
Significa
que você não sente dor?
Gosto dessas perguntas.
Significa que está
mudando de ideia?
Não,
só responda a pergunta.
Eu sinto algo,
mas não é dor.
É mais uma pressão,
um incômodo mesmo.
Então qual é a sensação
de levar um tiro?
Você perguntou.
É isso?
A bala ricocheteia em você?
Não há ferida ou sangue,
se é o que quer dizer.
Se você quiser,
pode verificar com algo afiado.
Não, não é necessário.
Mas é tentador.
Isso significa
que você acredita em mim?
Receio não poder oferecer
mostrar o rabo como prova.
- Então não tem chifres.
- Receio que não.
Isso é coisa de filmes e TV.
Sempre retratam errado.
Devo admitir que vi coisas
que não posso explicar,
mas não acredito
nessas coisas da Bíblia.
Então você é ateia.
Que irônico.
Não, não exatamente.
Acredito que exista bem e mal,
certo e errado.
Mas essa história
de condenação eterna, não.
Isso te amedronta?
Não, como eu posso ter medo
de algo que não acredito?
Eu te amedronto?
Não.
Aquele é o Carver?
Como ele chegou aqui?
Deve ter nos seguido.
Ótimo, detetive.
Não, ele deve ter conseguido
o endereço de alguma forma.
Ou alguém disse para ele.
Mas fará alguém ser morto,
talvez ele mesmo.
Essa coisa de amor
deixar vocês estúpidos, não é?
Lucifer!
Lamento,
mas dei minha palavra.
- Sem polícia.
- Sério?
Não se preocupe, detetive.
Sou imortal, lembra?
Eu sabia!
Precisarei de vocês mais cedo.
A SWAT está pronta?
Muito másculo.
Por que está aqui?
Tínhamos um plano perfeito.
Depois que saiu,
os sequestradores ligaram.
Eles mudaram de ideia...
se eu não viesse, nada de pacto.
Isso parece sinistro.
Entregue o dinheiro
e ninguém se machucará.
Sim, claro. Está aqui.
Espere, espere.
Onde está Lindsay?
- Quero vê-la.
- Não.
Minhas regras.
O dinheiro primeiro.
Sr. Sequestrador,
esse é um pedido justo,
então apenas mostre-a
e o dinheiro será seu.
- Mas que ganancioso.
- Entregue para mim!
Certamente que não.
Esqueça.
Apenas entregue para ele.
Só quero ela de volta.
Está bem.
- Agora traga a garota.
- Eu lamento.
- Não vai acontecer.
- O quê?
- Vou matar você!
- Vai acontecer, sim.
Pacto é pacto.
Não sairei daqui
sem a Lindsay.
De jeito nenhum.
Caramba,
você tem obsessão por armas?
- Carver?
- Essa não.
Lindsay?
Espere. Lindsay, Lindsay?
O amor da sua vida?
É, lamento, não posso
deixá-lo atirar no meu irmão.
Olá, idiota.
- Não entendo.
- Não?
Essa mulher e o irmão enganaram
o vigarista.
Lindsay sequestrou
a si mesma.
Nada tem fúria maior
do que a da mulher desprezada.
- Você desprezou-a, não foi?
- Não, não.
Pela primeira vez na vida,
não desprezei.
Eu a amei.
- Eu te amo.
- Você me ama?
Está brincando?
Você nem lembra meu nome!
- Do que está falando?
- Eu te conheci há dois anos.
Nós dormimos juntos.
E você nunca me ligou.
Eu fui pesquisa para seu livro.
Não, isso não é possível.
Não, eu teria lembrado.
Não...
eu te conheci na biblioteca.
Um belo lugar para conquistar
garotas desesperadas.
Está no capítulo 11,
eu acredito.
- Isso é péssimo.
- Eu era virgem, Carver.
Pior ainda.
Fui apenas mais uma noite,
mas foi importante para mim.
Deus, eu sinto muito,
Lindsay.
- Estou diferente agora.
- Não, acho que não.
- Mas eu estou.
- Posso falar agora?
Sou especialista em punição
e a pena é desproporcional.
Carver cometeu um erro,
muitos, na verdade,
mas você está diferente.
Ele mudou.
Não significa nada para você?
Calado.
Você nem deveria
estar aqui.
Agora morrerá também.
Atire neles, Linds.
Lamento, não posso
deixar você fazer isso.
Digo, sou indestrutível,
mas ele é intocável também.
- Ela tem razão, eu mereço.
- Não merece.
Clamídia, gonorreia,
caso extremo de chato...
É isso que você merece,
não a morte.
E você...
como é melhor do que ele?
Por que humanos pensam
que corrigem um erro com outro?
Claramente é a primeira vez
que esse réptil amou alguém.
- Essa é a recompensa dele?
- Afaste-se dela!
- Deus, eu lamento.
- Lamenta?
Por favor,
não me machuque.
Por que todos dizem isso
antes de serem punidos?
Não me mate!
Lucifer.
- Não se mexa.
- Detetive, você deveria ir.
Quem você é?
O que você é?
- Você fez isso?
- Tentei dizer que sou o diabo.
Isso não é possível.
Garanto a você que é,
detetive.
Você mesma disse
que há coisas inexplicáveis.
Precisa de provas?
Você tem a arma, atire.
Não,
não posso atirar em você.
Claro que pode,
é só apertar o gatilho.
- Não.
- Apenas atire, detetive.
Por favor!
Talvez finalmente entenda...
Que bom para você!
- Viu? Nem dói.
- Não acredito.
Na verdade, dói um pouco.
Está doendo bastante.
Filha da mãe, dói muito!
Estou sangrando.
- Você está sangrando.
- Estou.
É claro
que você está sangrando.
- Deus, o que eu fiz?
- Eu não sangro, é...
Lucifer, sinto muito.
Você está bem?
- O que isso significa?
- Que atirei em você.
E sou uma idiota, sinto muito.
E estou muito encrencada.
Dói demais!
O que está
acontecendo comigo?
Falando no diabo.
O sr. Morningstar me contou tudo
o que você fez aqui.
Certo, tenente...
Contei para sua chefe
que se não tivesse agido...
teria sido um inferno,
não é mesmo?
É mesmo.
Com certeza...
Mas deteve os criminosos
e é isso que importa.
Lamento que foi atingido,
sr. Morningstar.
Foi só um arranhão,
eu mal senti.
E me chame de Lucifer.
Lucifer.
Obrigada de novo
por toda a sua ajuda.
De nada.
Tchau.
- Achei que você não mentisse.
- Não minto.
Mas nem sempre falo
toda a verdade.
Obrigada.
De nada.
Vamos, levo você em casa.
É bom mesmo,
já que você me aleijou.
Seu frouxo.
Obrigada, Julia.
Boa noite.
Dirija com cuidado.
- Mamãe!
- Olá.
O que você faz acordada?
Não durmo
enquanto você não chega.
- Vou colocá-la para dormir.
- O que é isso na sua camisa?
É catchup do almoço.
Não, isso é sangue, mãe.
Sim, você tem razão.
Bem...
Eu posso ter atingido alguém
com uma bala.
Você atirou em alguém
de novo?
- De raspão.
- Quem?
- Foi o Lucifer.
- Ele está bem?
Ele está ótimo, não foi nada.
Foi um pequeno arranhão.
Está bem.
O que foi, querida?
Lembra quando eu disse
na semana passada
que o Noah jogou
batatas fritas em mim?
Você disse que pode significar
que ele gosta de mim.
Lembro.
Já que você atirou
no Lucifer,
deve significar
que você gosta muito dele.
É hora de dormir,
sua fuinha.
Sua fuinha, vou pegar você.
Hora da história!
Eu sei,
dia difícil no trabalho.
- O que aconteceu com você?
- Você não imagina.
Ela atirou em mim.
E eu sangrei.
O quê?
Isso não é possível.
Eu sei.
O que está causando isso?
Você está escondendo algo?
Não racionalize demais,
é excitante.
Não, é perigoso.
Nos divertimos aqui, Lucifer,
mas isso não pode acontecer.
Diga que vamos para casa.
Pelo contrário, Maze.
A diversão só começou.
UNITED!
Quality is everything!