Anteriormente...
Alguém está me obrigando
a ter asas.
Sei que é parte
do plano de Deus.
Se o plano Dele for me manipular
e controlar, eu concordo.
Agradeço a forma
com que lidou com o lance
"eu não quero você
e Amenadiel juntos."
Eu gosto mesmo de você.
Você não pode morrer, eu sei.
Mas eu prometo,
acharei uma forma de acabar
com sua angústia eterna,
nem que seja a última coisa
que eu faça.
Obrigado pela ajuda, Maze.
Sem problema. Isso, na verdade,
me distrai de um probleminha.
Não entendo.
Como isso não funcionou?
Ainda não sabe
como me matar.
Lucifer, cheguei.
Está pronto?
Lucifer?
Por que está
tão escuro aqui?
Lucifer?
Detetive.
Houve uma mudança
de planos. Eu não vou.
O quê? Mas temos um caso.
Aconteceu algo,
por favor, vá embora.
O que aconteceu?
Você está bem?
Eu não posso...
Não consigo
me livrar delas.
Lucifer,
o que é isso
nas suas costas?
Detetive,
eu disse para ir embora!
O que está acontecendo?
Não consigo...
Não consigo controlá-las.
Não! Detetive!
Detetive!
Detetive, pegue minha mão!
Não!
Não...
Depois eu acordo.
Não é o tipo de sonho
com que estou acostumado.
Muito menos nudez.
O que acha que significa?
Acho que o significado
é bem óbvio, Lucifer.
Que preciso de corrimãos
mais fortes?
Ou, talvez haja
algum simbolismo aí.
- Quer dizer minhas asas, certo?
- Sim, você tem problemas.
Você também teria, se seu pai
enfiasse um par em suas costas.
Tomasse sua face do Diabo,
mudasse quem você é.
Sabe-se lá o que mais
Ele tomará de mim.
A Lux?
Meu trabalho na polícia?
Ou Chloe.
Ela pode ser parte disso,
mas ela não é o motivo.
Eu sou o motivo.
Podemos, por favor,
focar no que importa aqui?
- Que é?
- Mostrar ao meu Pai
que ele não pode
me controlar.
E que não é tão poderoso
quanto pensa.
- E como fará isso?
- Desafiando-O.
Removerei a maldição imortal
de Pierce
para que ele possa morrer.
Mas tem um problema.
Só um?
Tudo que eu sugiro,
Pierce já tentou.
Estou completamente
sem ideias.
Meu poço está seco,
por isso estou aqui.
Sim, bem...
Não sei como remover
uma maldição de imortalidade.
Não, preciso que remova
meu bloqueio mental.
Hipnotize-me,
qualquer coisa.
Ouvi que funciona com insônia
e tabagismo, então...
Infelizmente, não é
assim que funciona, Lucifer.
Não há solução fácil
para falta de ideias.
- Não?
- Não.
Só precisa ser paciente.
Nunca saberá quando
ou onde a inspiração chegará.
Obrigado, doutora.
Por ser completamente
inútil hoje.
Oi, Amenadiel.
Ei, Ella?
Escuta,
sobre hoje à noite...
- Eu terei que...
- Não!
Não, é melhor não furar
comigo de novo.
Eu sei, desculpe.
É que eu tenho muito trabalho
para fazer.
Não pode cabular?
Não se quiser ser
um adulto responsável.
Certo. Mas, e se...
Você não fosse
um adulto responsável?
Só desta vez.
Por favor!
Chloe, nunca sentiu falta
de diversão boba
- como se fosse criança?
- Fui uma criança bem madura.
Bom, nunca é tarde
para começar.
Eu sei. Sinto muito,
meu bem, eu não posso.
Podemos deixar
a festa neon para depois?
Decker, um dia desses,
vai perceber o que perdeu.
Ficou muito linda em você.
Esse é o máximo
que você já ficou sem falar.
O que está pensando?
Nada, esse é o problema.
Como assim?
Bem, eu...
Tenho um quebra-cabeça
para resolver,
mas estou com bloqueio mental.
- Certo.
- Você já ficou
sem ideias
em um caso difícil?
Quero dizer,
antes de mim, claro.
Certo.
Na verdade, não.
Fiquei em becos sem saída
por falta de provas,
mas não, porque há sempre outro
ângulo a se considerar.
Exibida...
O nome da vítima é
Kathleen Pike, 33.
É autora da série futurista
infanto-juvenil do best-seller
chamada "Turma de 3001".
Foi encontrada
atingida na cabeça
pela própria máquina
de escrever.
A ironia está meio na cara...
Ou seria na cabeça?
O que é esse líquido branco?
Sei o que estão pensando.
"Ela é uma sintética..."
Aliens? O ferimento?
O sangue branco?
Ninguém? Sério?
Deixa pra lá...
É sorvete derretido.
Parece que a vítima
estava prestes a devorá-lo
quando alguém apareceu
e reescreveu o cardápio
com a máquina de escrever.
Ela foi atacada por trás.
Quem encontrou o corpo?
O editor dela. Vincent Green.
Está lá na piscina.
Obrigada.
Daniel.
Sua cabeça está
quase sempre vazia.
Exatamente. E, mesmo assim,
consegue improvisar.
Como cria essas coisas
no palco?
A primeira regra do improviso é
"sim, e..."
Sim e o quê?
Esse é o nome da técnica.
Certo. Ouvi falar disso antes,
mas não entendi o que significa.
Você concorda com
qualquer coisa, isso é o "sim".
e diz a primeira coisa
que vem à sua cabeça, o "e".
Isso não faz sentido.
Mas estou desesperado, tento
qualquer coisa. Sim, e...
Recebi uma ligação da Kathleen
ontem à noite.
Ela finalmente
acabou o livro.
Combinamos de eu vir hoje
pegar o manuscrito.
Você sempre pega manuscritos
pessoalmente?
Com a Kathleen, sim.
Só há uma cópia,
desde que passou
a usar a máquina de escrever.
Sim, e... bem, morreu
na máquina de escrever também.
Conhece alguém que possa
ter feito isso? Um inimigo?
Não, Kathleen era
muito sociável.
Ela tinha milhares
de fãs devotados.
Sei o quanto fãs podem
ser obcecados pelos ídolos.
Sim, e... com os peitos.
Como quando fez
"Colégio Hidromassagem".
Não acha que é
minha culpa, acha?
- Por quê?
- Fiquei tão feliz que terminou
que tuitei a novidade
para os fãs.
Falei sobre o livro, insinuando
essa grande reviravolta
de ação com robôs
que ela me disse.
Se não tuitou
o endereço dela.
Não, mas alguém
poderia saber.
Alguém que quisesse
ler antes.
Sim, e... alguém que
queira contar
que os fãs estão mais duros
com as sequências?
O que é esse tal de
"sim, e..."?
Só improvisação.
Esperava que ajudasse
a acabar
com o bloqueio mental.
Mas você literalmente só disse
o que normalmente diz
com as palavras "sim, e"
na frente.
Sim, e... claramente
não está funcionando.
Daniel, seu idiota.
Bloqueio mental...
- Igual a Kathleen.
- Como assim?
Ela teve o pior caso
de bloqueio que já vi.
Levou cinco anos para saber
como terminar a série.
Nunca imaginei isso.
Como ela curou o bloqueio?
Não sei, disse que eu entenderia
depois que lesse.
Disse que explicava
como superou isso
- em seu posfácio.
- Mas você não leu.
Não, como disse,
só tem uma cópia e não a li.
Detetive.
Esse posfácio pode me dizer
como superar meu bloqueio.
- O quê?
- Precisamos encontrá-lo.
O assassino. Você quer dizer
encontrar o assassino.
Exato.
Ele pode estar com o livro.
Linda, tenho que dizer
que essas últimas semanas
foram absolutamente incríveis.
Você é muito bom nessa coisa
de ser fofo e meloso, não é?
Eu sinto o mesmo.
Ótimo.
Bem...
Talvez algum dia possamos
fazer isso em público?
Odeio ficar me escondendo,
mas Maze...
Eu sei.
Ela não pode descobrir.
Quero contar a ela,
só não sei como.
Tenho que admitir,
estou com medo.
Você deveria estar.
Maze não aceitaria muito bem.
Eu me sinto tão culpada...
Estou evitando
as ligações dela.
- Estamos sendo covardes?
- Claro!
Mas Linda, é a...
- Maze.
- Maze. Eu sei.
Sabe como ela está?
Com certeza está bem.
Ocupada caçando recompensas,
essas coisas.
Mas...
Posso falar com ela
se isso fizer se sentir melhor.
Sério?
Só para ver se ela está bem.
É claro.
Eu faria qualquer coisa
por você.
O quê?
Isso é muito brega?
"Max estava atormentado
com confusão.
Se Jessica realmente o amava,
por que ela beijou Tristan?
E no banco traseiro
do seu carro voador."
Isso vendeu milhões
de cópias.
Beijo sem língua e roubo
de bebida dos pais.
Cadê o sexo? As drogas?
A rebelião robô pode
não chegar logo.
Sua experiência no colegial
foi patética assim?
Não tive muita.
Matava muita aula?
Gostei mais de você.
Crianças atores não têm tempo
para escola normal.
Ou está em audições
ou no estúdio,
geralmente temos tutores.
Talvez eu tenha perdido
um pouco.
Mas por que está
lendo isso?
Duvido que isso nos levará
ao assassino.
No fim ela explica como superou
o bloqueio de escrever.
E, para entendê-la, preciso
do contexto.
Caso ela dê exemplos?
Exatamente.
E, falando no assassino,
- alguma pista?
- Na verdade, sim.
Alguém que usa o nome
"Ashley3001fan".
Teve uma discussão on-line
com Kathleen.
Parece que ela não estava feliz
com a demora do livro.
Pobre Kathleen.
Quando entenderão
que bloqueio criativo é
algo sério?
Bem, Kathleen concorda.
"Não preciso responder
a ignorantes tipo você.
Por isso sou a escritora
e você uma fã.
Você devia tentar contribuir
com a sociedade."
Boa colocação, Kathleen.
Depois desse fora em público,
Ashley desapareceu da rede.
Acha que Ashley quis vingança
por ter sido humilhada
- por sua heroína?
- É possível.
Espero que sim,
pois preciso achar aquele l...
Assassino, o "lassassino".
- Sei que ia dizer "livro".
- Eu ia.
- Oi, Amenadiel.
- E aí, Trixie.
- Maze está?
- Sinto muito, não.
Poderia dizer que passei aqui,
por favor?
- Claro.
- Valeu.
Bom trabalho, Trix.
Por que você
não quer vê-lo?
Amenadiel é legal.
Legal?
Se ele fosse legal,
não estaria pegando minha amiga
pelas minhas costas
e mentindo sobre isso.
- Por que estão fazendo isso?
- Não sei. Porque são idiotas.
Mamãe diz que, às vezes,
as pessoas têm medo
de falar a verdade.
Talvez eles precisem
de uma ajudinha.
Não é uma má ideia.
Ajudar as pessoas a falarem
a verdade é meio o que faço.
Rastreei Ashley3001fan
até aqui.
E o sorvete da cena do crime
também é daqui.
- Ashley pode ser uma das três.
- Isso.
Elas têm o tipo juvenil
sem graça.
Porém, servir doces gelados
para os outros
parece ser
mais chato ainda.
Mas podem sair com as amigas.
Sem compromissos adultos.
Parece que estão se divertindo.
Diversão boba.
Desde quando você curte
diversão boba?
Oi.
Detetive Decker, polícia de LA.
Gostaria de perguntar...
Congele.
"Congele", boa.
Por favor.
Não ligue para minha mãe.
Foi só um baseado.
Claire?
O que está acontecendo?
Você não é Ashley?
Não, eu sou Ashley.
- Ashley é homem?
- É, sou homem.
E sou o gerente.
O que houve?
O que houve, Ashley,
é que precisa me dar o livro.
Ou eu te mostrarei o significado
de "um porrete por um sorvete".
- Beleza?
- Certo.
Perguntarei gentilmente, Ashley.
Cadê o livro?
Cara, estou falando.
Não tenho nenhum livro.
Então porque isso foi encontrado
na casa de Kathleen Pike?
"3000 e hummm."
É, foi um sabor que criei
especialmente para Kathleen.
Levei lá pessoalmente.
Sempre leva sorvete
para quem você vai matar?
Matar?
Esperem...
- Kathleen está morta?
- Mortinha.
Cara, ela era a melhor escritora
da nossa geração.
O quê? Os livros eram
sobre dramas de colégio.
Como um adulto poderia achar
de ótimo neles?
O colégio foi a melhor época
da minha vida.
Ler "3001" me fez sentir
com 16 anos de novo.
Os livros são
mais profuntos do que pensa.
Sabemos de sua briga on-line
com Kathleen.
As coisas
saíram do controle.
Deve ter doído vê-la te insultar
na frente de todo mundo.
Eu não devia ter dito aquilo.
Aí mandei a ela meus escritos.
Como sinal de paz.
Espera aí, você é escritor?
Sou, cara. Escrevi milhares
de fanfic de "Turma de 3001".
Não acho que Kathleen
tenha gostado muito.
Kathleen gostou
do que escrevi.
Até pediu para ajudá-la
a terminar o último livro.
Ela pediu sua ajuda?
A solução de Kathleen
para o bloqueio foi terceirizar?
É, mas quando Kathleen leu
minha versão,
decidiu que queria
seguir em outra direção.
Mas disse que eu a ajudei
a terminar o livro do seu jeito.
Então... bum.
Ajudou? Como?
O que, exatamente, ajudou
Kathleen a superar o bloqueio?
Ela me disse que percebeu
que precisava ser
mais autêntica.
Voltar à sua inspiração
original.
Isso é completamente
sem sentido.
Bem, qual era
a inspiração original?
Vocês não sabem?
Os personagens de Kathleen
se baseiam em pessoas reais.
As histórias são da sua vida
no colégio, aqui em L.A.
Max, Jessica, Isabel.
Ela nem mudou os nomes.
Ela teve alguma
ideia original?
Ela mudou os sobrenomes.
E teve que inventar toda a coisa
de sci-fi futurista.
Acredite, não é fácil.
Estou escrevendo um livro
sobre um cientista forense
- que fala com fantasmas.
- É?
O que faz
quando fica sem ideias?
Nunca fico sem ideias.
Tenho muitas.
- Meu problema é escolher.
- Não precisa esfregar na cara.
- Obrigado.
- Então essa autora expôs
os problemas dessas pessoas?
Soa como motivo para mim.
Acho que Charlotte...
A sra. Richards tem razão.
Se alguém viu o twite do editor
sobre o novo livro,
um deles pode tê-la matado
para não ser exposto.
Ella.
Os personagens principais
de "Turma de 3001".
Se o livro vai revelar
algum segredo, é deles.
Estes são nossos suspeitos.
Certo. Rei do baile, gostosona,
líder de torcida,
malandro,
oradora da turma, atleta.
Um dos 6 depravados
tem meu livro. Vamos trazê-los.
Não. Você está especulando.
Não basta para ter mandados.
Mesmo se trazermos
todos eles,
não temos nenhuma vantagem.
Por que admitiriam?
Segundo o superfã Ashley,
Kathleen queria
terminar a tempo
de anunciar no reencontro
da turma, amanhã à noite.
Se todos os nossos suspeitos
estão na cidade para ir,
vamos dar a chance.
E isso também nos dá a chance
de irmos disfarçados.
Ótimo.
O que estamos esperando?
É um reencontro de colégio.
Todos se conhecem.
A menos...
que seja Todd Cornwell.
Quem é Todd Cornwell?
Exato. Todd Cornwell.
Excluído, espinhas, óculos
fundo de garrafa, tudo isso.
Fez faculdade no exterior
e, quando procurei os colegas
de Kathleen on-line,
Todd foi o único sem presença
em mídias sociais.
Lucifer, poderia ir
como Todd.
É... sério, olhe.
Ele parece com você.
Todo a masturbação afetou
finalmente sua visão, Daniel?
Ninguém acreditará
nem se disser
que fiz transplante
de rosto e corpo.
É, mas pode ser
nossa única chance.
Posso ir
como acompanhante.
Esperem.
Todd respondeu que vai.
Charlotte, há um modo legal
de impedi-lo de ir?
Bem, não é ilegal
distrair Todd
com, digamos,
uma caça a recompensas.
Se precisarem de mim,
estarei no meu escritório,
não ouvindo o plano.
Ótimo. Vai chamar Maze?
Com prazer, enquanto você
pesquisa nossos suspeitos.
Divirta-se.
Maze.
Estou tão feliz
que esteja aqui.
É, você parece bem ocupada.
Liguei algumas vezes.
Nunca me ligou de volta.
É, eu sei.
O trabalho está uma loucura.
Eu achava que você tivesse
arrumado um namorado.
- Namorado?
- É.
Por que eu...
Sem namorado.
- Mesmo?
- É.
Bem solteira.
Bem... bem solteira.
Nesse caso, eu devia
te apresentar alguém.
Tenho o cara certo.
Isso é tão gentil, Maze,
mas não precisa fazer isso.
Por favor, Linda, eu quero.
Para que são as melhores amigas?
Eu sei,
é só que encontros às cegas...
- Que tal amanhã à noite?
- Amanhã à noite?
Droga,
acho que estou ocupada.
Deixe-me fazer isso.
Marcado amanhã.
Não.
Mãe?
Querida, o que faz acordada?
Volte para a cama.
Cama? É de manhã.
- Vou perder o ônibus.
- O quê?
Eu, eu...
Fiquei acordada a noite toda?
Vamos, vamos. Pegue o...
Pegue, vá, vá pegar...
Onde está o...?
Nossa.
Sabia que reunião de colégio é
uma tortura popular no inferno?
Isso é lindo.
Eu sei que você nem tentou
se parecer com Todd.
Bem...
por que eu faria isso?
Se eu fosse Todd,
ia querer ser eu.
Meu Deus, meu Deus. Olhe.
São Emily e Bo,
Tristan e Jessica,
e ali está Max,
falando com Isabel.
Ela é tão nada boa
para ele, sério.
O que disse?
Max e Isabel,
dois dos nossos suspeitos.
O rei do baile
e a gostosona.
Lucifer, não julgue.
Há muito mais nessas pessoas
do que os estereótipos.
- Certo.
- É que...
Está falando sério.
Estou. Os livros são
mais profundos do que imagina.
Os personagens são
convincentes, e empáticos,
e ricos, quer dizer...
Estão todos aqui.
E um deles
deve ser nosso assassino.
Certo.
- Certo.
Vou registrar
nossas entradas
para que possamos
finalmente conhecer...
interrogar os suspeitos.
O que está acontecendo?
Cada um de nós tem
três pessoas para interrogar.
Vamos descobrir
quem se preocupava
com o lançamento do livro.
É, e onde estavam
na noite do assassinato.
- Isso.
- Está me ouvindo?
Não acredito que vou dizer isso,
nas foco, detetive.
- Preciso do posfácio.
- Certo, desculpe.
- Meu Deus.
- O quê?
Jessica. Acredita que no 2º ano
ela ficou com Tristan
no campo de laserbol?
Não se preocupe,
Jessica está na minha lista.
Certo,
então eu cheguei primeiro.
Vou pegar
uma bebida no bar.
- Claro.
- Linda.
Amenadiel,
o que está fazendo aqui?
Maze me convidou.
Achei que queria conversar.
Fui lá ontem.
Maze me arrumou
um encontro às cegas.
E se você for
o meu encontro?
Isso não faz sentido.
A menos que ela saiba
sobre nós e queira no enroscar.
E tortura é com ela.
Linda...
este é Todd.
Seu encontro.
- Oi.
- Esta é uma lobélia-azul.
Os índios americanos usavam
para tratar resfriado.
Obrigada.
Mas o que vocês dois
estão fazendo aqui?
Encontro duplo.
Não é ótimo?
É, não...
Oi.
Com licença. Isabel.
Todd?
O estranho Todd?
Você...
Desculpe, você...
está tão diferente.
- Vou aceitar como elogio.
- Nossa, eu...
Está com sotaque britânico?
Tive muitos sotaques
ao longo dos anos,
mas esse é o melhor.
Você é tão engraçado e...
tão gostoso.
Eu sei.
Mas preciso te fazer
algumas perguntas.
Claro.
Vamos colocar em dia.
Acredita que Kathleen
ia lançar outro livro?
Acredito.
A vaca adorava
lucrar com a gente.
Ela é péssima.
Mas, de verdade,
estamos tentanto superar.
Cara, os livros
destruíram nossas vidas.
Precisei mudar
para o Maine.
Sabe o que tinha
no último livro?
O que atiçou
a ideia final dela?
Os livros eram sobre você,
não eram?
- Merda...
- Você sabe
o que acontece
no novo livro?
Há grandes segredos
que são revelados ou...
Isabel engravidou mesmo?
Quem é você mesmo?
O que fez
duas noites atrás?
Eu fiquei em casa?
Fiz uma máscara facial.
Estava com Tristan.
Eu acho.
Quando eu cheguei,
já era bem tarde.
Está escondendo algo.
E acho que sei o que é.
É porque estava com Bo
e não quer que Isabel descubra.
Mas quem se importa
com Isabel?
Especialmente depois do que fez
na aula de química?
Sabe que tem sorte
de ainda ter sua mão?
Não importa
onde estava duas noites atrás.
Importa que hoje
estamos juntos.
E onde estava
há duas noites?
Vamos conversar
num lugar mais tranquilo.
Certo. Conversar...
Vocês dois têm
tanto em comum.
- É.
- Linda, você é terapeuta.
E, Todd, você faz terapia.
Conversem.
- Não precisa...
- Faço xixi na cama.
É mais comum
do que as pessoas acham.
Você é adorável.
Estou feliz que ela me convenceu
a faltar no reencontro para vir.
A maioria dos assassinos
em série faz xixi na cama.
Sinto uma conexão amorosa,
você não?
Vamos melhorar
esse encontro.
Garçom.
Linda. Isso está saindo
do controle.
Só temos que aguentar
esta noite. Podemos fazer isso.
Então, Toddy,
algum passatempo?
Faço minha própria
pasta de dente.
Onde estava
duas noites atrás?
Vamos, Tristan.
- Eu não lembro.
- Bem, tente.
Eu disse, cara,
eu não lembro onde estava.
Diga a verdade agora.
Certo, duas noites atrás,
invadimos a piscina da escola.
Uma festa antes da festa,
sabe?
- Por que isso é segredo?
- Porque não convidamos todos.
Você, por exemplo.
- O quê?
- Desculpe, cara.
Se soubéssemos como está maneiro
teríamos convidado.
Então está dizendo
que todos têm o mesmo álibi?
Perdemos tempo aqui.
Onde está a detetive?
Eu curti você, Chloe.
Você... é diferente.
Pena que não foi
da nossa turma na escola.
É.
- Teria sido ótimo.
- É.
Então, ia me dizer
onde estava
duas noites atrás?
É disso que quer falar?
Bem, eu gostaria
muito de saber.
Max!
O que está fazendo?
Quem é essa?
Estávamos conversando.
E por que se importa?
Traiu Max com Tristan.
Isso foi há 15 anos.
- Ainda estou meio bravo.
- Certo.
Desculpe tê-lo traído,
mas eu achava
que tinha dormido
com Emily.
Eu nunca te trairia,
Jessica.
Agora eu sei.
Eu li "3001".
E me mostrou
como você me amava.
Sabe, às vezes penso
em voltar com você.
Eu também.
O que está acontecendo?
Max, achei que seríamos
só nós dois.
Não estou a fim
de ficar em quatro.
Pense em cinco.
Não acredito que vou dizer isso,
mas também não estou.
Então você estava
dormindo com Emily, não é?
E aí trouxe
essa qualquer também?
- Não uma sou qualquer.
- Conheci essa...
Nós nunca vamos voltar.
- Não contou de nós?
- Jessica...
- Nós?
- É, nós.
- Foi o que você disse.
- Eu nunca disse na assim.
Detetive! Nenhum deles
matou Kathleen.
- O quê?
- "Matou"?
- Detetive?
Descobri que todos eles
têm o mesmo álibi.
Invadiram a escola
há duas noites
e fizeram uma festa
na piscina. Não foi?
Então o assasino de Kathleen
não está aqui.
Olhe para mim,
sendo o responsável.
Então por isso estavam agindo
tão estranho.
É.
Desculpe não tê-lo convidado,
Todd, mas...
não está bravo, está?
Ia sair com Kathleen mesmo.
O quê?
Todd saiu com Kathleen
duas noites atrás?
É, foi o que ele disse
no e-mail.
Eu disse? Eu...
O quê? Ele me ajuda
com meus impostos.
Detetive.
Acho que sou o assassino.
Parece que Maze levou Todd
a uma churrascaria em Hollywood.
Lugar estranho pra um sequestro,
até para Maze.
E que motivo tinha
Todd para matar Kathleen?
- Ele nem está nos livros.
- Exato.
O estranho Todd deve ter
cansado de ser excluído.
Certo, devia ter
pensado nisso.
É, você devia,
mas alguém tornou
o caso pessoal.
Meio não profissional,
mas eu te perdoo, detetive.
Eu sei. Não acredito
que me deixei
envolver tanto
em tudo isso.
Acho que estava
tentando compensar
a diversão, o drama adolescente
que perdi, sabe?
Nem fui ao meu próprio baile.
É ridículo, eu sei.
Não, não é.
E esse é o melhor jeito
de limpar um abscesso dentário.
Que maravilha.
Estou tão feliz
que fizemos isso.
Eu senti falta de vocês.
Quero dizer...
Como não sentir falta,
não é?
Pode parar.
Isso é impróprio.
Estamos no restaurante,
Maze.
- Quem se importa?
- Eu me importo.
É que me deixa
desconfortável.
Deixa?
Isso também te deixa
desconfortável?
Maze!
Por que está agindo assim?
Porque ela sabe.
Você sabe, não é?
E está nos torturando.
Isso é
incrivelmente malvado.
Eu que sou malvada?
Vocês que têm
andado por aí,
mentindo para mim
sobre esse caso por semanas!
Claro que mentimos.
Olhe para você.
Você tende a reagir
com exagero.
- Eu não exagero!
- Maze.
- Vamos nos acalmar?
- Não!
Não.
Não acatarei ordens
de um patético filho de papai.
Diga-me, Amenadiel.
Este é o propósito divino
pelo qual seu Pai te enviou?
Para você ficar com uma...
- Humana egoísta?
- Egoísta? Egoísta?
Tudo o que faço
é ouvir seus problemas!
Os problemas de todos!
Então, sim, ao menos uma vez
eu me coloquei primeiro
e fiz o que me deixa feliz.
Então me processe.
Ou torture. Ou, melhor ainda,
por que não me espeta
com uma das suas facas?
Mas, antes que faça isso,
saiba que isso não foi
um caso,
o que Amenadiel
e eu encontramos
foi completamente
inesperado,
mas 100% verdadeiro.
Mas você era minha amiga.
Maze?
Polícia de LA,
solte as armas.
Sim, eu visitei Kathleen
duas noites atrás.
Na noite
em que foi assassinada.
Kathleen foi assassinada?
Minha nossa!
E você acha que eu a matei.
Claro que você acha.
O estranho, o rejeitado.
Estou acostumado a ser
julgado pela aparência.
É por isso que saí
das redes sociais.
Ainda não sei
como Kathleen me localizou.
- Kathleen localizou você?
- Ela queria discutir
o último capítulo
da série dela comigo.
Por que ela falaria disso?
Você não está nos livros.
Pois é,
também fiquei surpreso.
Ela não só queria me incluir
no último livro,
como ia me tornar o herói.
Espera, então ela deixou
você ler o livro?
Não. Ela não queria
que eu o lesse ainda.
Kathleen estava esperando
a reunião.
Ela estava animada em terminar
a tempo de mostrar a todos.
Então não sabe
o que tinha no posfácio?
No posfácio? Não.
Mas ela me contou
sobre a história em si.
Como teve um final pacífico
e bem fechado.
Sem escândalos,
sem populares
contra excluídos. Só...
As pessoas finalmente
se entendendo.
O jeito como ela descreveu...
- Pareceu lindo.
- E chato.
E não como o final
de robô repleto de ação
que o editor nos contou.
Sinto uma nova teoria surgindo.
Tenho que fazer uma ligação.
Sr. Green, oi.
É a detetive Decker, DPLA.
- Detetive, como posso ajudá-la?
- Só queria saber,
Kathleen mencionou trabalhar
com um escritor-fantasma?
Um escritor-fantasma?
Não, quem dera.
Talvez acabasse o livro
mais cedo.
Entendi.
Então ela nunca mencionou
um escritor de fanfic
chamado Ashley Collins?
Ele é gerente
em uma sorveteria.
Acho que é na Scoop Science.
Sim, Kathleen mencionou
um fã exagerado
que criou um sabor especial
para ela.
Isso meio que a assustou.
Por que a pergunta?
Esse Ashley é suspeito?
Não posso divulgar
nenhuma informação no momento.
Mas você foi extremamente útil,
sr. Green. Obrigada.
Quer tomar um sorvete?
Olá, Vincent.
Procurando Ashley?
Lamento decepcionar.
- O que está fazendo aqui?
- Largue a arma.
Está preso pelo assassinato
de Kathleen Pike.
- Mentiu para nós, Vincent.
- Liguei para Ashley.
Ele confirmou que o final
com robôs era dele,
- e não da Kathleen.
- Não prova nada.
Mas é suspeito.
Chequei as câmeras de trânsito.
Foi à casa de Kathleen
na noite da morte.
Mas, detetive, ele não disse
que não foi lá
até a manhã seguinte?
Tudo bem. Eu fui à casa
de Kathleen naquela noite.
Se tivessem esperado 5 anos
pela droga de livro como eu,
não iam esperar
nem mais um segundo também.
Mas, quando pegou,
não gostou do que leu.
Fiquei horrorizado. Ela terminou
do jeito mais chato possível.
E estava preocupado
com as vendas.
Perderíamos milhões
sem o final certo. O de Ashley.
Aí você e Kathleen brigaram
sobre qual usar.
Ela se recusou a usar
a versão boa.
Então, sim, joquei
a máquina de escrever nela.
Mas, mesmo com Kathleen morta,
sabia
que não poderia publicar o final
de Ashley como dela.
E veio aqui acabar
com o último fio solto.
Agora diga, Vincent...
O manuscrito de Kathleen,
onde está?
Eu não estou com ele.
Eu o destruí.
O que você fez?
Não podia deixar ninguém ler
aquela piada de final!
Mas eu tinha que ler o posfácio
para resolver meu problema.
- E você me diz que destruiu?
- Lucifer, afaste-se.
O que dizia?
- O posfácio?
- É!
Como ela resolveu
seu bloqueio?
Não sei! Disse que a inspiração
veio ao perceber
que não podia voltar
e mudar o que fez.
- Bem, isso não ajuda nada!
- Lucifer, pare!
Agora nunca vou
descobrir como...
- Você está bem?
- Não, detetive. Longe disso.
Lembre-me de nunca ir
a um encontro às cegas de novo.
Não sei. Achei que você e Todd
se conectaram.
Certo, estive pensando.
- Sei.
- Muito.
Bem louco o que Maze fez.
Eu diria.
Mas ela tinha razão.
Nunca devíamos
ter mentido para ela.
E nunca devia
ter mentido para mim mesma.
Para você mesma?
O que quer dizer?
Por mais que tenha tentado
dizer a mim mesma o contrário,
sabia que o que estávamos
fazendo ia magoá-la.
E eu fiz mesmo assim.
Isso é quanto eu queria
estar com você, Amenadiel.
Você me fez mais feliz
do que estive em um bom tempo.
Mas...
Eu fui egoísta.
Maze é minha amiga.
Não posso mais
ficar com você.
Não quando isso
a machuca.
Não é justo que ela tire
isso de nós.
Eu sei.
Não espero que entenda.
Mas não quero ser
esse tipo de pessoa.
Não é quem eu sou.
Na verdade, eu entendo.
Posso também ter me afastado
de quem eu sou.
Então, acho que é isso.
Acho que sim.
Lucifer! Estou aqui.
- Queria me ver?
- Sim, queria ver como está.
Se voltou a ser
a boa detetive.
"A boa detetive"?
Bem, gosto muito mais
da sua parceria
quando faz todo o trabalho
e sou o irresponsável divertido.
Sei.
Eu me deixei levar um pouco
naquele reencontro.
Só um tiquinho.
Sabe, isso me fez
perceber uma coisa.
Todo o drama colegial
que eu perdi...
A fofoquinha,
os amores de corredor,
os bailes de colégio...
Não é quem eu sou. Eu..
Gosto de ser
o adulto responsável.
Certo.
Não deseja mais nada
daquela papagaiada de colégio?
Não.
Bem, então...
Acho que não vai
querer isso.
Detetive...
quer ir ao baile comigo?
Não acredito que fez isso.
Obrigada, Lucifer.
Estou feliz que tenha
o que precisava.
Mas você... nunca encontrou
a inspiração
que estava procurando.
Vai me contar o que estava
tentando resolver?
É complicado.
Bem, conta mesmo assim.
Muito bem.
Há muito tempo, meu querido Pai
jogou uma maldição em...
Bem, um amigo meu.
E quero quebrar
a maldição,
mostrar ao meu Pai que ele não é
tão poderoso quanto pensa,
que não pode
controlá-lo. Nem a mim.
Metáfora louca à parte,
posso dar um conselho?
Por favor.
Se aprendi algo
dessa experiência,
é que é melhor
seguir em frente
do que ficar preso
ao passado.
Como Kathleen percebeu.
Não podemos
reescrever a história.
Você não pode.
Mas talvez eu possa.
- Detetive, você é uma gênia.
- Obrigada?
Você me deu minha ideia.
Só preciso voltar
e desfazer a razão
pela qual isso existe.
Obrigado.