Anteriormente em Lucifer...
Você é o Senhor do Inferno.
Amenadiel está certo,
- você está mudando.
- Você me traiu, Maze.
- Lucifer...
- Não quero ouvir. Acabou.
Aproveitando a vida que te dei?
Você quer voltar?
Porque posso
fazer isso acontecer.
Parece que estou lindando
com a mortalidade.
- Estou sangrando.
- Eu só preciso
esperar um bandido miserável
acabar com você,
e você irá voltar
direto para o inferno.
Quem você quer que eu mate?
Lucifer Morningstar
merece o que receber,
mas não posso deixar
que o mate.
Ao que parece,
estou dizendo não.
Meu Deus.
Não.
Meu Deus, o que eu fiz?
Não se preocupe,
meu Pai é do tipo que perdoa.
Exceto
quando se refere a mim.
Expresso triplo ou água
que passarinho não bebe?
- Não!
- Certo. Os dois.
Por favor,
diga que nós não...
Nós fizemos.
E tenho certeza que fizemos
o Bebê de Rosemary.
Detetive, foi extraordinário.
O fervor, a ginástica.
Você tem manobras
que fazem o diabo corar.
Não, isso é ruim.
Não importa o que aconteceu,
não conte, prefiro não saber.
O quê?
Que não fizemos coisa feia?
- Não fizemos?
- Não, virei pro lado e dormi.
Você? O cara que tenta
me levar para a cama
desde o primeiro dia,
teve a chance de dormir comigo,
e não...
Por que estou nua?
Não se lembra da parte
em que desmaiou,
e acordou gritando comigo:
"É muito quente
nesse buraco 5 estrelas"?
Algo do tipo.
Então arrancou as roupas
- e foi monopolizar a cama.
- Eu faço isso.
Às vezes.
Quando estou chateada.
Também ficaria chateado
se te chutassem por mensagem.
Não, eu ficaria aliviado
se Dan me chutasse.
Ainda assim, não é do seu feitio
ficar tão desvairada.
E não é do meu feitio
também.
A parte de "não querer
transar com você".
Esta é a parte estranha.
Isso me deixou eufórico.
Não sei explicar.
Pensei nisso a noite toda.
A noite passada foi
uma casualidade. Para os dois.
- Nunca aconteceu. Deixe assim.
- Está bem.
Você ronca, a propósito.
Como uma rapariga do campo
albanesa!
Finalmente fechou um acordo
com sua detetivezinha?
Se estivéssemos nos falando,
talvez eu te atualizasse.
- Para onde vai?
- Por que pergunta?
Ainda me espiando
para o meu irmão?
- Lucifer...
- Não, faça-me o favor, Maze.
Que tal me deixar levar
a minha vida,
e deixo você levar a sua?
Fechado?
Não pode ficar bravo comigo
para sempre.
Mas eu posso.
Um dos luxos de ser o diabo.
Detetive!
Acredito que esqueceu isto,
depois da nossa noitada.
Para que é a abertura atrás?
Não é minha.
Essa não é minha.
Uma garota que comanda.
Justo.
Minha nossa. Alguém acabou
do lado errado de uma 38.
Único ferimento à bala no peito.
Nenhuma carteira.
Marcas onde usava
aliança e relógio.
Um roubo na escadaria.
É normal agora?
Esta é a Fundação Dunlear.
Ajudam os desabrigados
e desfavorecidos.
Quem é o presunto?
O próprio Tim Dunlear.
Responsável pela Fundação.
Ex-astro da NBA.
Notório playboy.
- Drogas, apostas, mulheres.
- Minha quarta-feira típica.
Mas então deixou o basquete
e mudou de vida.
Dedicou-se à filantropia.
Ele era amado.
Certo, o bad boy ficou bom.
Interessante.
Você é Emmett Toussaint?
Encontrou o corpo?
Sou detetive Decker.
Pode dizer o que aconteceu?
Sou voluntário no programa
de divulgação da Fundação.
Vim encontrar como ele,
mas estava deitado lá.
Como conheceu
o sr. Dunlear?
Ele me trouxe para LA,
depois do terremoto no Haiti.
- Tim era o meu mentor.
- Bonito e santo.
Viu mais alguém na cena?
Notou algo estranho?
Tinha um cara lá fora.
Ele correu quando me viu.
Dei a descrição aos policiais.
Acho que era desabrigado.
O sr. Dunlear já falou
de algum barato filantrópico,
depois de algum
ato altruísta?
Por exemplo,
quando escolheu não dormir
com uma mulher bêbada?
O quê?
Eu disse algo errado?
Estamos interrogando
um menor.
Sinto muito
pelo seu mentor.
Ligaremos se tivermos
mais perguntas
O quê?
Eu me senti ligado à vítima.
Você não é nada
como Tim Dunlear!
Um bad boy com coração de ouro?
Sou exatamente como Tim.
Posso solucionar
meu assassinato.
Só você transforma
uma morte trágica
em desculpa
para falar sobre você.
De quem mais eu falaria?
Comprei na liquidação.
Extra forte, resistente a UV.
E ainda
com 30% de desconto.
Acha mesmo
que vai se livrar assim?
Acho que não.
Aposto que uma equipe da Swat
vai arrombar a porta
a qualquer momento.
Não que aconteça muita coisa
em uma cidade com 4 milhões.
Por mais que eu odeie Lucifer,
não vou deixar que o mate.
Eu não vou fazer nada.
Não...
Mas sabe quem iria querer
ele morto?
Alguém com ciúmes.
Alguém que odeia o fato
de que ele claramente
tem algo com ex-esposa.
Alguém cujas digitais
eu coloquei na arma do crime.
Parece alguém
que você conhece, Dan?
Não vá a lugar algum.
Meu marido
era tão generoso.
Se pedissem ajuda,
ele daria qualquer coisa.
Que tipo de pessoa
faria algo assim?
Bem, quanto tempo
você tem?
Tim ficaria devastado ao saber
que tivemos que cancelar
- a angariação de fundos.
- Está certo.
Não gostaríamos de devastar
o nosso herói caído.
O show tem que continuar.
É uma cena de crime.
Nada de eventos aqui.
Não, isso não seria certo.
Acontece que eu sou dono
do local mais ilustre
em Los Angeles.
Podem fazer seu evento
no meu clube.
- Não sei.
- Não, seu marido
era uma alma gêmea,
e prometo continuar
seu bom trabalho,
achar e punir pessoalmente
seu assassino.
Tim sempre disse:
"a tragédia traz tristeza
mas também
o bem verdadeiro."
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Se foi assalto, o criminoso
sacará antes da polícia assumir,
ligarei para as lojas
de penhores locais...
O que há com você hoje?
Bem benevolente de mim
oferecer a Lux, não acha?
Uma boa ação não faz de você
um santo.
Da última vez que vi,
eram duas boas ações.
Mas não sinto a mesma emoção
de antes.
Talvez eu deva melhorar
meu jogo.
Como quiser, Santo Lucifer.
"Santo Lucifer".
Combina comigo,
você não acha?
UNITED apresenta...
S01E11
St. Lucifer
Legenda:
LauraA | LikaPoetisa | Lory
maraligro | Nael | Ada L0ve
Legenda:
lhenrique
Engraçado, sempre olhei
para benfeitores com pena.
Mesmo eu conhecendo
seus segredos sujos.
E o que é isso?
- É bom fazer o bem.
- Sim.
Sim, boas ações trazem
uma quantidade
de satisfação pessoal àqueles
que se envolvem.
Não, mas eu quero dizer
uma emoção de verdade, forte.
Já misturou cocaína,
ecstasy e Pop Rocks?
Não é nada assim.
Só estou curioso.
Então, você está
se sentindo bem
por não dormir
com a detetive Decker.
Sim e oferecer a Lux
para a Fundação Dunlear,
sem falar de prometer
encontrar o assassino do Tim.
Identificou-se muito
com esse homem.
Sim. Sim, um homem de honra,
princípio.
Você gosta de como ser bom
o faz se sentir.
Mas o bem verdadeiro precisa
vir do altruísmo,
- da autenticidade.
- Mas é claro.
Quero autenticamente
que aplaudam meu verdadeiro eu.
O Diabo leva
a terrível culpa.
Então, você se importa
com a aparência,
como você parece
aos outros.
E, não tem de quê.
Certo, meu ponto é que...
É maravilhoso que esteja
evoluindo.
Certo.
Mas a bondade
não é um brinquedo.
Do jeito que eu vou brincar
com ela, é sim.
Eu estou entre os trabalhos.
Não sou ladrão, sou um ator,
Louie DelGado.
Eu tinha um arco
em "O Quinteto", pode pesquisar.
Amo L.A. Até um sem-teto
tem uma página no IMDb.
Pode dizer por que penhorava
o anel de Tim Dunlear?
E por que levou
a uma loja de penhores?
A Dark Web é bem melhor.
- Juro que não fiz nada.
- Temos testemunhas.
Não foi um assalto
que deu errado?
Ele já estava morto,
e já fazia um tempinho.
Já apresentava rigor mortis.
Eu também fiz uma participação
especial em CSI.
Tim era meu amigo,
um dos poucos que me trataram
como ser humano.
Seu amigo aprovaria que você
roubasse os bens
do seu cadáver frio?
Tim não ligava para as coisas.
Ele iria querer que eu tivesse
o anel.
Ele daria a roupa do corpo.
E a carteira dele?
Eu ia devolver isso.
- Algum tipo de cartão-chave.
- Eu tenho um álibi.
Eu estava no abrigo da 7ª.
Fique de olho nele.
Verei se a história confere.
Eu também sei como é
estar sem um lar.
Meu pai me expulsou.
É bem traumático.
Mas, assim como Tim Dunlear,
gostaria de fazer o que puder
para te ajudar, então, aqui,
a minha roupa do corpo.
Sim.
E, como você pode ver,
o Diabo, de fato, usa Prada.
- Nossa, obrigado, irmão.
- Sim...
Mas que desastre
com essa calça.
Que diabos?
Como gratidão por nos contar
tudo o que sabe.
E ele está nu.
Outro ato de benevolência
altruísta.
Na verdade, é bem libertador.
Não se esqueça,
- lave só a seco.
- A história confere.
Pegue uma declaração
e lhe dê o almoço, sim?
Sem glúten ou leite, está bem?
Outra boa ação mas ainda
sem emoção como antes.
- Estou fazendo isso errado?
- De muitas maneiras.
Você não vai entrar
no meu carro assim.
Encontro você no meu?
Então, de quem nós suspeitamos
deste terrível assassinato?
Talvez o Sr. Dunlear não era
tão santo assim.
Quem sabe quem ou no quê
ele estava envolvido?
Nem sempre foi um homem tão bom.
Difícil abalar sua natureza.
- Não mesmo. Olhe para mim.
- Não, eu já vi muito.
- Obrigada.
- Insolente.
Lucifer, detetive.
Não estava esperando vocês.
Sim, temos mais algumas
perguntas.
Sim, como você
está aguentando?
Fazendo o meu melhor.
Uma coisa de cada vez.
Sra. Dunlear, sabe de alguma
razão pessoal
para matarem seu marido?
Achei que fosse um assalto.
Não, seu marido
estava morto
antes do nosso ator sem-teto
afanar seus bens.
O Tim possuía inimigos?
Quem pudesse querer machucá-lo?
Não, claro que não.
- Todos amavam o Tim.
- Will Fleming...
Advogado da fundação
e dos Dunlears.
- Não vai demorar, Sr. Fleming.
- Tem razão,
pois minha cliente acabou.
O que... Na verdade,
estou aqui apenas para falar
com a Vanessa
sobre a festa de gala, não é?
Você vai fazer a festa?
- Sim, é claro.
- Adorável.
Eu sei que não é uma boa hora,
Vanessa.
- Mas quero...
- Minha cliente está em luto.
Se quer algo, fale comigo.
Certo, pode dizer o paradeiro
da Vanessa na hora da morte?
Acusa ela de assassinato?
Não, mas 1/4 dos assassinatos
são cometidos pela família.
Sim, e metade por conhecidos.
E eis a segunda pergunta.
Onde estava
quando Tim morreu?
Pode me investigar
à vontade.
Mas Tim entrou em contato
com várias pessoas por aqui.
Pessoas desesperadas.
Por que tenho a sensação
que tem alguém em mente?
Alguma vez você brigou
com o Tim?
Ontem à noite.
Você não me disse isso
mais cedo.
Eu estava com vergonha.
Tim disse que talvez
eu não receberia
o dinheiro da bolsa
que ele prometeu.
Eu fiquei com raiva.
Disse algumas coisas.
Eu ia pedir desculpas,
mas...
Quando eu cheguei lá...
Precisarei te testar
para resíduos de pólvora.
E quero uma declaração
por escrito.
Tudo o que você precisar.
Primeiro, quero
que me conte mais
sobre Tim e seu relacionamento
com Vanessa.
Como era?
Ótimo...
Quando as câmeras
estavam ligadas.
E quando as desligavam?
Detetive, você veio.
Um pouco mal vestida,
mas tudo bem.
Cadê a criança órfã?
Detido,
esperando pela balística.
Ele disse muito sobre
a união perfeita dos Dunlear.
Parece que Tim
não dormia em casa há meses.
Deve ser a caridade.
Consome tanto tempo.
Ou...
Eu tinha razão.
E Tim voltou a ser
o que era.
O cartão na carteira dele
era de um hotel,
talvez ele traía a Vanessa,
ela descobriu
- e decidiu...
- Punir o desgraçado
- enchendo-o de chumbo.
- Essa é a Opção A.
Opção B é que o advogado
não contou tudo.
Opção C é que uma amante
descontrolada o matou.
O velho "se não posso tê-lo,
ninguém pode".
Como foi com Vanessa?
Por isso que viemos?
Sim.
Ela me pediu para almoçar
com os doadores de ouro
da fundação, em nome dela.
- É o mínimo que posso fazer.
- De fato.
Nada melhor
para pegar informação
que um papo furado
entre "amigos" da elite.
Tim Dunlear foi
um verdadeiro humanitário.
Há alguns de nós.
Ninguém me ajuda
a lidar com o luto.
Crê que minha terapeuta ousou
a sair de licença maternidade?
Estou aqui para você, Gayle.
Pode falar o que quiser.
Você é um homem bom.
É, não é a reação
que estava esperando,
mas quando se está em Roma.
Ao Tim Dunlear.
Todos amávamos ele.
Alguns mais que outros.
- Ouviu sobre a Donna Gray?
- Sim.
Tão triste. Se jogar
em um homem casado dessa forma.
E quando começaram
a transar.
Coitada da Vanessa.
Tim rejeitou a Donna.
Não que seja da sua conta.
Não fala nada
e está irritada.
É, bem,
com todo aquele botox,
fico surpreso
que ela ainda mastigue.
Está demorando muito...
Vamos usar seu hipnotismo,
o vodu com os olhos
para fazê-los falar.
Sim. Esperaria isso de mim,
não é?
Fazer um espetáculo
para ajudar em um caso.
- É o que faz.
- Não se preocupe.
Terá um espetáculo.
Estas mulheres
são sozinhas e desvalorizadas.
se eu lhes der o que querem,
nos darão o que queremos.
Olá, senhoras.
Muito obrigado
por virem hoje.
Vocês doaram tão generosamente
pelos anos
para a Fundação Dunlear.
Em homenagem
ao nosso herói caído,
as darei agora
um presente em retorno.
Eu.
E ele vai cantar.
Não se importe comigo
Estou tão feliz
quanto posso ser
Aprendi a amar e a viver
O diabo que se importe
Nossa, você é adorável,
não é?
Quando o dia acabar
Não terei arrependimentos
Sei que aquele que se aflige
Perde a noite
Porque só um tolo sente
Que pode segurar
o crepúsculo
Não segure!
Aquele que é sábio
nunca tenta
- Rever o passado
- Pare! Pare!
O que há de errado
com vocês?
Por que estão se divertindo?
Tim está morto.
Deviam se envergonhar.
Todos vocês deveriam.
E te dei a Opção D.
Vamos.
- Eu te amo.
- Obrigado.
É verdade.
Eu o amava.
Kyle, Tim Dunlear
era um herói
- para todos nós.
- Não, não.
Você não entende.
Eu e o Tim nos amávamos.
Certo, Tim traía a mulher
com um homem.
Não imaginei isso.
O diabo geralmente tem
um gaydar impecável.
Tim estava em negação
sobre sua sexualidade há anos.
E, então...
Nos conhecemos.
Isso explica
porque ele nunca estava em casa
e todo o segredo.
Já se encontraram
em um hotel?
Não.
Não, isso seria
público demais.
Só nos encontramos
em meu apartamento.
E a Vanessa?
Ela sabia?
Eles, sabe,
tinham um acordo.
Tim queria manter segredo
e a Vanessa concordou.
Ela precisava
da marca Tim Dunlear.
A monogamia
falhou novamente.
Se o Tim
não queria sair do armário.
Sabe de alguém
que poderia chantageá-lo?
- Ou ameaçar ir à imprensa?
- Não.
Mas ele me mandou
esta foto,
para eu guardar.
Não tenho ideia
do que significa.
Na verdade, foi a última vez
que falei com ele antes...
Quer que eu cante de novo?
Se tem algo que sei
sobre arroz com kimchi,
é que o calor
incrementa as coisas.
Você quase morreu.
Você voltou,
e é isso que faz
com sua segunda chance?
Sabe o que acontece
quando morre?
Não posso dizer que sei.
Bem, se viveu uma vida como eu,
vai para o inferno.
É.
No meu caso,
foi por poucos segundos.
Lá embaixo, porém,
foram anos...
E anos.
E tem uma porta
só para você.
E dentro dela, o inferno
usa o que ama contra você.
Para mim,
eu amo a vida.
Tudo sobre a vida.
Tenho fome de vida.
Então...
Me deixaram com fome.
Sem comida.
Sem outras pessoas.
Sem nada.
Sem TV.
Malcolm?
Você precisa de ajuda.
Você sempre foi briguento.
É.
Preciso de ajuda.
Para não voltar mais.
Então, fiz um trato.
E só tenho
que matar o Lucifer.
Puxo o gatilho...
Você é quem cai.
Regra dos cinco segundos.
Educando.
Construindo.
Criando.
Eu sou Tim Dunlear.
Juntos podemos educar
o Haiti hoje.
Por um futuro melhor.
Dr. Fleming?
O que está fazendo aqui?
Entendo o que você
vem perguntado,
algumas bastante invasivas
num almoço.
Tenho razões para acreditar
que a sua cliente,
sabe mais sobre
a morte do marido dela.
O mundo inteiro
de Vanessa Dunlear desabou.
Que tipo de pessoa tem
como alvo uma mulher de luto?
Uma mulher de luto
muito rica.
Que vai herdar
os bens do marido.
Cada centavo que Tim tinha
vai voltar para a fundação.
O que você saberia,
porque agora que ele se foi,
você assume o controle.
Interessante o rumo
da situação.
Está mexendo com
as pessoas erradas, Detetive.
Pessoas boas.
Afaste-se.
Nunca saberia que a Lux
era um antro do pecado, não é?
Bem, contanto que
não olhe bem no chão.
Will Fleming quer
me assustar. Pode vir.
A pergunta é: ele está
se protegendo ou a Vanessa?
Ou talvez eles sejam
apenas boas pessoas.
Porque de repente
virou autoridade?
- Dá um tempo.
- Detetive...
Mesmo que Vanessa
seja culpada,
ela se nega
carboidratos desde anos 90.
E ficou casada
com um homem gay.
Se ela não quer falar,
ela não vai.
E quanto ao seu advogado,
ele certamente
não me aparece
do tipo que se confessa.
Talvez eu não consiga
fazê-los falar,
mas você pode.
Qual é!
Já o vi fazer isso
várias vezes!
Não. Não aqui.
Não esta noite.
Estou perdendo
alguma coisa?
Sinto que está protegendo
os suspeitos.
Não, eu só estou
pensando nas crianças.
Você quer forçar
uma pausa...
de uma investigação
de assassinato.
- Para dar a festa?
- Detetive, eu fiz uma promessa.
As senhoras, a fundação,
a nação orgulhosa
do Haiti...
Todos eles dependem
de mim.
Hoje à noite.
Tim Dunlear pode estar morto,
mas seu legado vive.
E agora eu preciso vestir
o meu smoking.
Trata-se de um bem maior,
detetive.
O bem maior seria
frear o seu ego,
ajudando a pegar
o bandido.
O velho Lucifer
saberia disso.
- O que...
- Sinto falta dele, a propósito.
Pelo menos ele me apoiava.
Detetive!
Fico feliz que alguém esteja
tendo uma excelente noite.
O que está fazendo aqui?
Você arruinou a minha vida.
O mínimo que poderia fazer
é arruinar a sua noite.
Aproveitem sua noite.
Como você me encontrou,
Maze?
Seguindo o cheiro doce
do seu fracasso.
Não me culpe pelos
seus problemas, está bem?
Não é minha culpa
se você traiu o seu chefe.
Meus problemas são os seus.
Que seria a única coisa
que temos em comum.
E então veio aqui
porquê...
Porque você não tem
outro lugar para ir?
É claro que tenho.
Eu tenho vários lugares
para ir.
Muitos lugares.
E porque também não tem
ninguém para conversar.
Diz um anjo sentado aqui
comendo um bife mal passado.
Sozinho.
O que foi?
Não parecia que você
ia beber isso.
- Está tão entediado.
- Na verdade não estou.
Estou bastante animado.
Minha definição
para animação,
é diversão.
Perigo.
Sexo.
Espontaneidade.
Você não é
nenhuma dessas coisas.
Sim eu sou.
Dê-me um exemplo.
Você conhece a história
do Lucifer e o bode?
Conheço?
Não!
Foi você?
Fui eu.
Um sussurro aqui,
uma aparição divina ali...
A notícia se espalhou.
- Ele odeia essa coisa do bode.
- Eu sei!
Ele nunca descobriria
de onde isso veio.
Esperei mil anos
para contar isso a alguém.
Deixe a garrafa.
Obrigada Kyle.
Sei que pus
seu trabalho em risco.
O que for preciso.
Quero encontrar
quem fez isso.
Obrigada.
Esta aqui, esta última
mensagem do Tim...
Parece que veio
de Porto Príncipe.
Tim não me disse
que estava indo para lá.
Não estava
na sua agenda.
Ele viajaria
sem ninguém saber?
Às vezes ele marcava
as próprias viagens.
Alguns amigos
tinham seus próprios aviões.
Às vezes viajavam
em grupo.
Se o Tim ficou
num hotel lá,
talvez por isso
ele tinha uma chave.
Tecnologia do 3º mundo.
Não pode ler a fita magnética.
Nós fazemos caridade
em Porto Príncipe.
Arrecadamos para comprar
terra e construir escola.
Talvez fosse por isso a mensagem
sobre campo estéril.
Essa foto era
de alguns dias atrás.
A escola estaria quase
terminada agora.
A menos que ela
nunca fora construída.
A menos que o dinheiro
que fundação levantou,
foi para outro lugar.
Ou para outra pessoa.
É sério?
É essa a sua jogada?
Você está planejando
me seduzir?
Isso é...
realmente desesperador.
Eu não estou aqui
para seduzi-lo, Will.
Mas eu sei
o que você deseja.
O que é que você acha
que eu desejo,
Detetive?
Fazer o bem.
Ajudar pessoas.
Fiz algumas pesquisas
sobre você e vi que não cobra
pelos seus serviços
aqui na Fundação.
Minha vida é agradável,
graças ao meu trabalho.
Protege seus clientes
como um bulldog,
mas no fundo,
você é muito fraco, não é?
Eu não preciso tomar
dinheiro daquelas crianças.
- Não. Mas Vanessa precisa.
- O que diabos isso significa?
Eu vi a escola
que devia ser construída
com o dinheiro da Fundação
em Porto Príncipe.
Ela não existe.
O quê?
O dinheiro foi
para outro lugar.
Afinal, Vanessa tinha
um estilo de vida caro
para manter depois
que o marido deixou a NBA.
Isso é ridículo.
As finanças sem fins lucrativos
são de registro público.
Elas são. Porém complicadas,
seria muito fácil
esconder transferências
efetuadas.
Aqui. Eu acho
que Tim Dunlear
viu essas finanças
e descobriu isso.
Então ele voou
para Porto Príncipe para ver,
e quando percebeu
onde foi o dinheiro,
ele confrontou Vanessa
e ela o matou.
Isso é apenas especulação.
É sim. Então me ajude
a conseguir a prova.
Se ela transferiu o dinheiro,
vai aparecer nos registros dela
e você tem acesso.
Violar a confiança
do meu cliente
baseado em um palpite?
Você disse que iria fazer
a diferença.
Esta fundação
ainda pode fazer o bem
da forma que Tim queria.
Se você me ajudar.
Detetive. É você?
Espero ter vindo
atrás de juízo.
Depende de quem pede,
Sr. Morningstar.
Estou aqui para te matar.
Bem... isso é chato.
Desculpe-me. Estranho,
despenteado atirador,
- já nos conhecemos?
- Brevemente.
Detetive Malcolm Graham.
Sim, claro!
O vergonhoso Malcolm.
Tempos difíceis?
Veio roubar o meu relógio?
Não há necessidade.
Você me pegou em um clima
de caridade.
Você deveria usar
um terno decente.
- O armário é ali.
- Obrigado.
Ainda vou te matar.
Gostaria de dizer,
se você puxar o gatilho,
é uma passagem só de ida
à perdição eterna.
O inferno?
Eu não vou para lá.
- Agora ou nunca mais.
- Não?
Eu fiz um trato
com um anjo.
E eu tenho ordens
de te eliminar.
Seu traseiro pelo meu.
Desculpe, é...
Meu irmão superior
contratou alguém para me matar?
Isto realmente
está ao contrário, não é?
Sabe, Malcolm?
Já é noite agora.
É engraçado como as coisas
parecem mais claras no escuro.
É tudo que você tem?
Interessante.
A maioria das pessoas se borram
ao ver meu lado desagradável.
A maioria delas não foram
ao inferno e voltaram.
Rumores dizem que você
não é mais imortal.
Que se eu puxar o gatilho,
- é adeus, diabo.
- É claro.
E o que você ganha
em troca, Malcolm?
Seu irmão não me mata.
Fico fora do inferno,
vivo minha vida.
Eu amo a vida.
Você foi enganado, Malcolm.
Anjos não podem
levar uma vida mortal.
São regras do pai.
Sinto muito.
E mesmo se você me matar...
O que acontece
quando você morrer?
Porque você vai,
eventualmente.
Você vai voltar
para o inferno, Malcolm.
Não há nada que meu irmão
possa fazer para impedir isso.
- O que é isso?
- Isto?
É a minha moeda
Pentecostal.
É uma ficha de metrô para
os condenados, se preferir.
Ia usá-la eventualmente,
para voltar ao inferno.
Suponho que você poderia usar
e ficar fora do inferno, também.
Poderia servir
para alguém como você,
não acha, Malcolm?
É toda sua,
se você não atirar em mim.
Oferta única.
Aí está você.
Não posso começar a festa
sem o nosso convidado.
Sra. Dunlear.
Você está bem?
Sim, sim, só precisava
de uma bebidinha.
Foi um dia cansativo.
Enfrentando a mortalidade.
Acho que nós todos merecemos
umas férias depois de hoje,
uma chance de lamentar
pelo Tim corretamente.
Vou sair amanhã.
Um desses spas suíços
que se disfarçam como um resort?
Não... não, um pequeno rancho
fora de Buenos Aires.
Adorável.
Eu soube que algumas pessoas
se mudaram para lá.
Pessoas boas?
Nazistas. Não há extradição
na Argentina.
Apenas um desagradável
bando de canalhas se escondendo.
Eles se safaram
de homicídio.
Você matou seu marido,
não é?
- Não. Isso é absurdo.
- Preciso admitir,
não sei bem o porquê,
mas detetive Decker descobrirá.
- Ela sempre descobre.
- Eu amava ele.
- E Tim me amava.
- Na verdade,
ele amava
sua assistente, Kyle.
Sim, mas eu...
Eu jamais...
Tim era um bom homem.
Ele era altruísta...
Sim.
Sim, ele era.
Todos amavam Tim,
e ele não queria nada de volta,
nem sua própria felicidade.
Como diz o velho ditado,
não pode derrubar um bom homem,
nem mesmo na morte.
Que tal irmos lá embaixo,
continuar esta noite,
e então...
Maldição.
Lucifer!
Onde está o Lucifer?
Lucifer Morningstar,
onde ele está?
- Saiam do caminho.
- Ei!
Você está vivo.
Sim.
Sim, parece que sim,
não é mesmo?
O que você faz aqui?
Vim parar Malcolm,
planeja atirar em você.
Malcolm?
Não, isso não foi ele.
Já cuidei dele.
Já?
- Como?
- Fiz uma oferta
que ele não...
Você sabe a fala.
Aliás, você está horrível.
Dia difícil no trabalho?
É, pode se dizer que sim.
Se me dá licença,
tenho caridade para fazer
e uma assassina para punir.
Como estou?
- Muito bem, na verdade.
- Achei que sim.
Tome uma bebida.
Duas, se quiser.
Quem disse que o diabo
não pode ser caridoso?
Obrigada a todos
por sua generosidade.
Gostaria de agradecer
o anfitrião, Sr. Morningstar.
Ele ia dizer umas palavras,
mas infelizmente ele...
Chegou bem na hora.
Como estão esta noite?
É um público muito bonito.
Amo seu trabalho, Dr. Broffman.
Pregas admiráveis.
Certo, antes aqui para honrar
o legado de Tim Dunlear,
e o que seria melhor
do que revelar seu assassino?
Não concorda, Sra. Dunlear?
Hora de mostrar a seus amigos
sua verdadeira cor.
Conte a eles
todos seus desejos sórdidos.
Não será necessário.
Já sabemos tudo,
como ela fraudou dinheiro
da fundação,
e quando Tim descobriu,
você o matou.
Viu?
Disse que ela descobriria.
Vocês não têm provas.
Na verdade, nós temos.
Temos prova da fraude,
e é o suficiente
para causa provável.
Vanessa...
Eu merecia aquele dinheiro.
Eu o apoiei
quando deixou de jogar.
Deixei ele dormir
com minha assistente.
O dinheiro deveria ser meu,
não das crianças.
Tim ia arruinar tudo.
Foi necessário.
Não se sente melhor agora?
Vanessa Dunlear, você está presa
pelo assassinato de Tim Dunlear.
Obrigada.
De nada.
Aí está de novo,
aquela pressa.
Parece que alguém
teve uma boa noite.
Reconheço
quando alguém estava na cama.
Estamos falando de novo?
Bem, a vida é muito curta
para guardar rancor.
Mas não significa
que está tudo perdoado.
Você precisaria fazer
algo bem extraordinário
para se redimir.
Fiz sexo com seu irmão.
E isso a coloca em boa posição
por que, exatamente?
Eu era confidente dele,
agora sou sua.
Suponho que isso
possa vir a ser útil,
especialmente
por ele ter tentado me matar.
O quê?
Espere, levou um tiro?
- E não sangrou?
- Ele contratou um atirador.
Fiz ele desistir,
mas então uma riquinha...
É uma longa história,
mas sobrevivi,
só não posso dizer o mesmo
do meu Armani.
Mas eu não entendo.
Como pode ainda estar vivo?
Essa é a questão,
não é, Maze?
Por que será
que às vezes sou imortal...
e às vezes sou tão humano?
Isso é interessante.
O quê?
Preciso ir testar
uma teoria.
E...
Tenha cuidado, Maze.
Posso entrar?
Quem? Santo Lucifer
ou o diabo?
Pode ficar tranquila,
o Santo Lucifer se aposentou.
Mesmo?
Recebi uma mensagem de Kyle
dizendo que alguém deu dinheiro
para a fundação
de Emmett Toussaint,
suficiente
para terminar a escola.
Um doador anônimo.
Bom para Emmett.
Fico feliz que tenha funcionado.
- Detetive, eu...
- Eu quero...
Desculpe.
Não, você.
Tenho pensado bastante
na outra noite,
por que fui ver você bêbada,
por que não quis
dormir comigo...
E acho que nós,
o que temos,
talvez vá além
do que apenas trabalho.
- Ou sexo.
- Que sexo?
Parabéns, a primeira mulher
a magoar o diabo.
De qualquer forma,
eu só...
Eu consigo baixar a guarda
com você.
Não faço isso
com qualquer um.
Você me deixa vulnerável.
E... talvez
esteja tudo bem assim.
Detetive...
Se serve de consolo
para o seu orgulho,
parece que você
também me deixa vulnerável.
UNITED
Quality is Everything
http://www.united4ever.tv/