UMA SERIE ORIGINAL NETFLIX
Lucifer, o que está acontecendo?
Você estava me evitando, Dr. Arn,
então tive que forçar uma reunião.
É, desculpe por isso.
-Trabalho como louco...
-Não estou nem aí.
Eu te fiz um favor e agora você me deve.
Está na hora de pagar.
Preciso de uma consulta médica.
Se eu dissesse que tenho uma verruga
ou duas nas costas...
talvez você possa modificá-las,
arrumá-las um pouco.
-Eu teria que vê-las primeiro.
-Receio que não seja possível, mas...
tenho um desenho.
Você tem verrugas
deste tamanho nas costas?
Precisam ser examinadas, removidas.
Bem, tentei removê-las no passado,
mas as teimosas sempre voltam a crescer.
Só preciso que as arrume um pouco.
Talvez possa...
colocar umas penas brancas ou tatuá-las.
Algo alegre. Flores, talvez.
Tatuar suas verrugas?
Pensei em conseguir um desconto
para Botox, mas...
Não preciso de Botox, doutor!
Preciso que dê um jeito nelas,
pois estão repugnantes!
-Por favor, não me machuque.
-Lucifer, o que está havendo?
Céus, preciso mesmo trancar esse elevador.
É um inútil, doutor. Saia da minha frente.
-Lucy, o que fazia com ele?
-Nada.
O que houve, irmão?
Bateu em outra ponte enquanto voava?
Foi só uma vez, Lucy.
E, não, eu briguei com Remy.
Remy estava aqui?
-Como está sua clone?
-Brava.
Ela queria levar o bebê da Linda,
meu filho, para a Cidade de Prata com ela.
A discussão se agravou.
Eu venci, é claro, e agora a criança
será criada aqui na Terra,
e é por isso que vim aqui.
Preciso pedir um favor.
Parece que há uma tradição na Terra
de pedir que alguém seja o pai substituto
caso algo aconteça
com os pais verdadeiros.
Espere.
Está mesmo pedindo que eu,
o mal em pessoa, seja o padrinho?
Que ironia.
Bem, Lucy, ele nascerá logo.
E ainda não sei como ser um pai.
Como devo me preparar?
Bem, achei que seria óbvio a essa altura.
Sou a última pessoa a quem
deve pedir conselhos paternais.
Mas se quer mesmo saber
como os humanos criam seus filhos,
talvez você deva, não sei,
perguntar a eles.
Não é um mau conselho.
E sobre ser o padrinho da criança,
confie em mim,
o maior favor que posso fazer a vocês
é ficar o mais longe possível.
Oi, Ella.
Oi, Dan.
-E aí?
-Nada, coisas de cenas de crime.
É.
Legal.
Então, sobre aquela...
Sim, eu queria...
-Eu também.
-Foi...
-Muito...
-Mas, sabe...
-Trabalhar juntos.
-Limites.
-Corpos se esfregando...
-É.
-Talvez não seja boa ideia.
-É melhor não.
-Legal.
Que bom que pudemos conversar sobre isso
como adultos.
-Sim, certo.
-Legal.
Desculpe, eu...
Certo.
Quando o Diabo caminhar pela Terra
e encontrar seu primeiro amor...
o mal será liberado.
Tudo bem, detetive?
Eu fiz algo errado, como sempre?
Talvez deva ficar de detenção
enquanto estiver aqui.
Permanentemente.
Não, está tudo bem.
Oi, pessoal.
Oi, Lucifer.
Oi, ex-esposa do Dan.
Ex-esposa.
Digo, Chloe.
O que temos aqui?
-Esta é Sandra Baez.
-A vítima...
-Sim, 32 anos.
-Ela tinha 32 anos...
-Era professora.
-De história.
O que está havendo aqui
certamente é minha culpa.
-Talvez você... Desculpe.
-Nada, estamos bem.
-Estamos bem.
-Tudo certo.
Na verdade, o zelador,
quem encontrou o corpo,
disse que ela corre na pista, toma banho
e vai para a aula todas as manhãs.
Parece que alguém a atacou
enquanto ela se trocava.
E temos a causa da morte?
A causa da morte foi traumatismo craniano.
Parece que a Srta. Baez
era uma orientadora.
-Sim, ela era.
-Da AAJE.
AAJE é "Academia Americana
de Jovens Empreendedores."
Eles se encontraram ontem,
então devem ser os últimos que a viram.
Certo, obrigado.
Lucifer.
Podemos conversar?
Agora.
Claro.
Certo, bem...
preciso dizer uma coisa.
Estou todo ouvidos. Ou melhor, chifres.
Fui ver o padre Kinley.
É mesmo?
Dando outro jeito de me mandar ao inferno?
Não.
O padre tem pedido para me ver,
então finalmente fui...
e ele me contou sobre...
uma profecia.
Certo.
O que foi dessa vez?
Sapos vão começar a cair do céu ou...
talvez o inverno esteja chegando.
Essas coisas celestiais
são uma novidade para mim.
Não sei o que é bom ou ruim,
verdade ou mentira.
Mas o que ele disse...
me assustou.
Vamos, detetive. O que ele disse?
Ele disse:
"Quando o Diabo caminhar pela Terra
e encontrar seu primeiro amor...
o mal será liberado."
Que notícia maravilhosa.
-Parece ser ruim.
-É ruim, mas...
isso explica por que estou mudando.
Escute, se essa profecia se concretizar...
O quê aconteceria?
Demônios correriam por aí?
Nada disso.
Não vamos perder tempo com detalhes.
Nada disso importará
se eu puder deter a profecia.
-Como?
-Obviamente, a primeira parte já ocorreu,
pois, olá, aqui estou eu na Terra.
-É.
-E Eva foi minha primeira namorada,
então ela é...
-Seu primeiro amor.
-Exato.
Então, o que preciso fazer é,
rufem os tambores....
terminar com a Eva.
Então aí está.
Geralmente, essas profecias
acabam sendo conversa fiada, mas...
essa parece ser verdadeira, então...
Nossa.
Tive o pressentimento...
ou talvez sempre soube.
-Soube o quê?
-Que você me ama!
Certo. E como chegou a essa conclusão?
A profecia, tolinho.
Se acredita que isso é verdade...
"Quando Diabo caminhar pela Terra
e encontrar seu primeiro amor",
então você me considera...
seu primeiro amor.
Portanto...
você me ama.
Meu Deus!
Não acredito que você disse primeiro.
-Faz tanto tempo que quero dizer.
-É mesmo?
É interessante você focar
nessa parte da profecia,
quando o "mal ser liberado" é...
a parte relevante.
Por mais que odeie dizer isso,
acho que isso significa que temos...
sabe...
que terminar.
Não.
Não?
Lucifer, eu sei o que está fazendo.
-É mesmo?
-Sim.
Você está com medo
pois foi magoado no passado.
Não se preocupe, está bem?
Prometo que eu jamais...
desistirei de você.
Sabe por quê?
Surpreenda-me.
Porque eu também te amo.
Merda.
-Obrigada por falar conosco, Srta. Shaw.
-Por favor, me chamem de Lexy.
Qualquer coisa para encontrar
quem fez isso.
Estamos falando com todos do AAJE,
pois vocês foram os últimos a ver
a Srta. Baez.
Percebeu algo fora do comum com ela?
Não, ela estava alegre, como sempre.
A Srta. Baez era incrível.
Ela fez muito por mim.
Ela também era orientadora e me ajudou
a entrar na minha primeira escolha.
Era Harvard.
Ela dava conselhos ótimos
sobre qualquer coisa.
Escola, pais, relacionamentos.
Relacionamentos?
Que conselhos ela daria, digamos,
a um aluno em um relacionamento
que, não sei, precisa terminar com alguém?
Eu não sei.
Meu namorado e eu estamos bem firmes.
Provavelmente vamos nos casar.
Após terminar a faculdade, em Harvard.
Certo.
Conhece alguém que desejaria machucar
a Srta. Baez?
Não. Bem, a não ser...
Falaram com Caleb Mayfield?
Não, por quê?
A Srta. Baez tinha muito talento
para aconselhar...
alunos mais conturbados.
Eu não conhecia a Srta. Baez muito bem.
Para ser sincero,
estava pensando em sair do AAJE.
Então você ia abandonar o grupo.
Como pretendia fazer isso?
Vamos nos concentrar, Lucifer.
Lucifer? O dono do clube que faz favores?
Ficou sabendo dos favores?
Uns colegas meus mencionaram.
Bem, conceder favores está bem mais abaixo
na minha ficha
do que, digamos,
trazer morte e destruição à Terra.
Então não passou muito tempo
com a Srta. Baez?
Não muito.
Conversaram com Nate Benedict?
Ele brigou com ela.
Nós... tivemos uma conversa.
Por que brigaram?
Estava bravo porque ela teve um caso
com meu pai.
Ela estava tendo um caso com seu pai?
Meus pais são separados.
Eles podiam ter se resolvido,
mas ela se meteu,
então claro que estava bravo.
-Entendo.
-Mas não o suficiente para matá-la.
-E onde estava ontem de manhã?
-Na casa da minha namorada, Lexy.
Meu pai tinha que resolver umas coisas
e não me queria em casa.
Certo, vamos falar com seu pai
para confirmar sua história.
E a dele. Obrigada.
O casamento dos seus pais falhou.
Qual foi a gota d'água
no relacionamento deles?
Por mais estranho que pareça,
as coisas pioraram quando fizeram terapia.
Terapia...
É claro.
Com licença, você tem filhos?
Por quê? A Ramona te mandou?
Cara, já paguei a pensão.
Com licença, você teve
um bom relacionamento com seu pai?
Eu amei todos os meus papais.
Certo.
Com licença.
Você tem um bom relacionamento
com o seu pai?
Estou dançando seminua em um clube
por dinheiro.
O que você acha?
Oi...
sabe onde posso encontrar
Lucifer Morningstar?
Ele não está.
-Droga.
-O que quer com ele?
Só...
-um favor. Obrigado.
-Espere.
Talvez eu possa ajudar.
Sou o Amenadiel, irmão do Lucifer.
-É sério?
-Deus é testemunha.
Sou o Caleb.
Qual é o problema, Caleb?
Isto.
Alprazolam e Adderall.
-Onde conseguiu estes remédios?
-De um traficante.
O nome dele é Tahir.
Ele quer que eu venda na escola.
Vendi uma vez e não quero mais fazer isso.
Mas ele disse que se eu não vender,
vai acabar comigo.
Pensei que Lucifer poderia comprá-los.
Tirá-los de mim. Você poderia?
Mesmo se eu fizesse isso,
não resolveria seu problema.
Parece que esse Tahir faria
com que você vendesse mais.
O que devo fazer?
Só quero sair dessa.
Oi, Ella, queria me ver?
-O relatório da autópsia acabou de chegar.
-Vou chamar o Dan para revisarmos juntos.
Não chame. Vou dizer o que está escrito
e aí você conta para ele.
Você o vê o tempo todo.
Como quando leva a Trixie,
a criança que fizeram
quando estavam casados.
Certo.
Então, o que está escrito?
Contusões.
Duas delas no crânio da vítima.
Há um formato estranho, então parece
que a arma do crime é um taco de golfe.
-O driver,  para ser exata.
-Certo.
Vou dizer ao Dan que precisamos
de um mandado para os armários de golfe.
Perícia.
Sim, trabalhei no caso do Tiernan.
Desculpe, de onde está ligando mesmo?
-Você gosta de ser uma guarda de prisão?
-É chato.
A não ser quando vario um pouco
e brigo com um detento.
Como é caçar recompensas?
Escute, vou direto ao ponto.
Geralmente vou direto ao sexo,
mas minha amiga acha
que me dedico demais ao bebê dela.
Acha que preciso de um relacionamento,
então preciso de alguém para fazer isso.
Tanto faz. Estou dentro.
Você é muito grudenta.
Isso nunca vai funcionar.
Aprendi recentemente, doutora,
que terapia é um bom modo de ajudar
relacionamentos a crescer, evoluir
e chegar ao seu destino final.
Sim, pode ser.
Nas circunstâncias corretas.
Linda, estou tão feliz
por finalmente te conhecer.
Estar aqui nesta sala...
é como estar dentro da mente do Lucifer.
Que ideia assustadora.
Bem, também estou muito feliz
por te conhecer, Eva.
Nossa, você é a primeira mulher a existir.
É como conhecer um dinossauro.
Não que você seja velha.
Digo, é como se você fosse
minha "tatatatatataravó"...
Tanto faz.
Esqueça.
O que posso fazer por vocês?
Se procurar o significado
de "relacionamento perfeito",
você verá uma foto minha e da Eva.
Mas complacência é inimiga da excelência,
então queria ouvir sua opinião
sobre nossa maravilhosa afinidade.
Isso não vai dar certo.
Por favor, falem sobre seu
maravilhoso relacionamento.
Bem, eu diria que somos impulsivos.
Mandamos mensagem quando dirigimos,
resolvemos morar juntos após um dia,
também consumimos uma inimaginável
quantidade de drogas e álcool
e dormimos com estranhos frequentemente.
É verdade.
Mencionei que Eva acabou de sair
de um relacionamento longo?
Então, o que diz, doutora?
Bem...
enquanto alegam serem felizes,
estou sentindo um receio escondido...
nas palavras que usou
para descrever seu relacionamento.
Na verdade, temo que tenha
retornado a um padrão familiar...
De negação.
É exatamente o que eu ia dizer.
E você não odeia
quando ele compreende tudo errado
em toda santa conversa?
Meu Deus!
Toda santa vez.
-Certo, por que não voltamos ao assunto?
-Como não te conheci antes?
-Não sei, você é incrível.
-Certo, há uma profecia.
-Agora está mudando de assunto.
-Tirou as palavras da minha boca.
Lucifer tem a tendência de projetar
seus problemas em fatos externos
-quando o que deve fazer é enfrentá-los...
-De cabeça erguida.
Finalmente!
Sabe mesmo o que está fazendo?
Sou o maior guerreiro da Cidade de Prata.
Não se preocupe.
Diga uma coisa.
Como se envolveu nisso, em primeiro lugar?
Conhecei Tahir e os amigos em um clube.
Ele parecia ser legal,
então comecei a andar com eles.
Então, um dia, Tahir me ofereceu
um jeito de ganhar um dinheiro extra.
Por que não negou?
Não é fácil dizer "não" a ele.
Tenho certeza que posso conversar
com esse Tahir...
e convencê-lo a te deixar em paz.
E aí talvez, depois...
podemos ir tomar um sorvete juntos.
Meu parceiro, Caleb.
E aí, cara?
Precisa de guarda-costas agora?
O que foi? Os branquelos da escola
exageraram nas balinhas?
Na verdade, Caleb não vai mais vendê-los.
Ele não quer mais fazer parte
do seu tráfico ilegal de drogas.
Com licença.
Caleb está fora.
A obrigação dele acabou.
Este cara não está de brincadeira.
Mas não funciona assim.
Eu tenho despesas, e ele precisa me pagar
de um jeito ou de outro.
Certo, eu voltarei
e pagarei por essas drogas.
Espere, cara.
O código de honra foi violado,
então terá que deixar uma garantia.
-Que tal o menino?
-Jamais, Tahir.
Que tal esse colar no seu pescoço?
O colar foi um presente do meu pai, Tahir.
Isso não tem preço.
Que bom.
É uma grande motivação
para voltar com meu dinheiro.
Eu vou voltar por ele.
Preste atenção, Caleb.
Se eu me der mal,
eu farei com que vocês se deem mal.
Entendeu?
Não acredito que ela morreu.
Ela era uma grande mentora para o Nate.
Nate disse que você pediu
para ele sair de casa ontem à noite.
-O que precisava resolver?
-Coisas do trabalho.
Coisas de trabalho?
Como matar uma professora querida?
Acha que eu a matei? Isso é loucura.
É mesmo? Você teve um caso com ela.
Tivemos um caso, mas já acabou.
Terminamos na semana passada.
Não precisou matá-la por isso, certo?
Claro que não.
Foi mútuo.
Na verdade, estou saindo com outra pessoa.
Então estava traindo sua amante?
Não exatamente.
Estou com a minha ex, Emma.
Fizemos terapia.
Foi difícil no começo,
mas isso acabou nos unindo.
-Agora você me diz?
-Eu estava com ela ontem à noite.
Não contamos ao Nate para não confundi-lo.
Ele ficou muito abalado com a separação,
mas ele anda tão bem.
Está namorando a Lexy, uma ótima garota.
Entrou para Harvard...
Não queríamos perturbá-lo até...
-que fosse permanente.
-Preciso dos dados da sua ex-esposa.
Por que sua esposa e você se separaram?
Acho que eu era o clássico marido ruim.
Infiel, egoísta, negligente.
Pensando bem, Emma não teve outra escolha.
Clássico marido ruim, entendo.
Agora você vai ver!
Amor?
Achei que tivéssemos planos.
Não, desculpe.
Certo, Lynn, é a sua vez.
Saia da frente!
Chupa!
Isso! É isso aí!
Na sua cara!
Isso!
Detetive, em que posso ajudar?
Sabemos quem é o assassino.
Encontre-me na delegacia.
Certo.
Eva!
Tenho que ir.
Tem certeza de que não pode ficar
mais um pouco?
-Temos queso.
-É do trabalho.
Viu só a cara deles
quando torceu a mão daquele cara?
-Eu disse que sou talentoso, rapaz.
-Nada mal. Nunca mais vou duvidar de você.
Eu sabia que era esperto.
Isso me fez pensar, Caleb.
Por que quis ser amigos daqueles caras?
Você deve ter muitos amigos na escola.
Sim, mas não faço parte
dos riquinhos brancos.
Tahir e os amigos são parecidos comigo.
Eles me deixaram ser quem sou.
Se eu soubesse o que faziam no começo,
talvez teria procurado outra turma.
É difícil encontrar pessoas
que são mais do meu tipo.
Minha gente, sabe?
Tenho uma pergunta para você.
Por que está me ajudando?
Eu...
vou ter um filho.
É.
Estou preocupado se vou ser um bom pai.
Então eu sou como um ensaio para você?
Estava brincando, cara.
Não tem problema.
Você é Caleb Mayfield?
-Perguntei se é o Caleb Mayfield.
-Sim, é ele, policial.
-Qual é o problema?
-Temos um mandado de prisão.
-Por assassinato.
-Assassinato?
Não.
-Não pode ser.
-Deite-se e ponha as mãos na cabeça.
Moleque, eu disse pra se deitar
e pôr as mãos na cabeça.
-Vocês o estão machucando!
-Senhor, pare e ergas as mãos.
Erguer as mãos? O que...
Por que está apontando a arma?
Eu não fiz nada de errado.
Mãos para cima agora!
Vocês estão cometendo
um grande erro, está bem?
Tenho amigos na polícia.
Deixe-me ligar para eles.
-Faça o que mandaram.
-Vocês o estão machucando!
Mãos para cima!
-Saia de cima dele!
-É o último aviso. Mãos para cima!
-Não vou erguer as mãos.
-Não me faça atirar.
-Não quero atirar!
-Abaixe a arma! Ele é meu amigo.
É meu amigo.
Você está bem?
Um taco de golfe...
com as digitais do Caleb e sangue
foram encontrados no armário dele.
Caleb era conhecido por vender drogas.
A teoria é de que a Srta. Baez descobriu,
ameaçou de denunciá-lo, e ele a matou.
Não, Dan, Caleb não é um assassino.
Certo, mas ele parece ser culpado.
O que isso quer dizer, Dan?
Está falando da cor da pele dele?
Ele é culpado devido...
as provas contra ele. Como se atreve?
Você está bem?
Não é legal ter armas...
apontadas na cara.
Por que eles não me ouviram?
Tentei falar com eles, conversar,
mas eles...
não queriam escutar.
É como se já tivessem decidido.
Aqueles cowboys impulsivos
passaram dos limites,
e vou prestar uma queixa
assim que tudo isso acabar.
E o que será mudado...
como resultado da sua queixa?
Provavelmente nada.
Oi, Dan...
Posso conversar com você?
Certo.
Não sei como dizer isso, mas...
Espere um minuto.
Achei que estávamos de acordo sobre nós.
É sobre o caso do Tiernan.
Certo, desculpe. O que foi?
Para fechar o caso,
entrevistas foram feitas pelos detetives.
Alguém disse que deve ter sido
um policial...
que foi até Jacob Tiernan
e disse que Lucifer
quebrou a coluna do filho dele.
Isso é ridículo.
Eu sei! Mas e se for verdade?
Alguém quer prejudicar o Lucifer.
Pode ser possível.
Posso tentar descobrir quem foi
e rastrear as viaturas,
mas não sei o que fazer.
Não sei se devo contar à Chloe.
Dan!
O que está fazendo?
Estou lisonjeada, mas eu...
Tem razão, precisamos concordar
de que isso não é bueno.
Eu me deixei levar pelo momento.
Não vai acontecer de novo.
Tudo bem, não se preocupe.
E sobre o caso,
acho que é muito improvável.
Sim, tem razão.
Está bem. Enfim...
Até mais tarde.
Até.
Escute, falei com seus pais.
Estão voltando das férias.
Vamos contratar um bom advogado
e limpar o seu nome.
Você sairá logo.
Responda uma coisa.
-Como sabe que não matei a professora?
-Sei que não faria isso.
E percebeu isso
após me conhecer há um dia?
Sim, sei que não mataria alguém, Caleb.
Mas isso não importa.
E daí que acredita em mim?
-Os policiais não acreditam.
-Mas você é inocente.
Eles descobrirão a verdade
e terão que soltá-lo...
Em que mundo de fantasia você vive, cara?
Veja o que houve com você.
Você não fez nada e quase levou um tiro.
A única verdade que importa é a deles.
Para eles, sou um negro que vende drogas,
cujas digitais foram encontradas
na arma do crime.
Minha vida acabou.
Vá embora. Pare de perder seu tempo.
Não vou te abandonar, Caleb.
Há pessoas boas aqui
que podem descobrir a verdade,
mas vão precisar da sua ajuda.
Não estou pedindo que acredite neles.
Acredite em mim.
Está bem?
Que casal interessante, não é?
Adorei seu perfil.
E todas aquelas histórias
que inventou sobre assassinatos...
Nossa!
Considere-me excitado.
Mas...
não acho que isso vai dar certo.
Nós dois claramente somos Alfas.
Acabaríamos discutindo e trocando farpas.
Não vejo um futuro juntos.
Mas tenha uma boa noite.
Boa sorte, milady.
Oi, Maze.
Você viu o Lucifer?
Não.
-Você está bem?
-Foi meu 21° encontro ruim.
O 22° chegará a qualquer momento.
Droga.
Quanta perseverança.
Sei que parece uma loucura...
mas estou começando a achar que talvez...
eu seja o problema.
Isso é loucura.
Você é incrível.
O que faz nos encontros?
-Coisas normais.
-Certo.
Bem, por que não...
damos um jeito nisso?
Pratique comigo.
Podemos fingir que estamos em um encontro
e tentamos descobrir o que está errado.
Está bem.
Certo.
Vou começar.
Olá, sou a Eva.
Oi, sou a Maze.
Prazer em te conhecer.
Quer fazer sexo?
Muito bem.
Não há nada de errado em fazer sexo
no primeiro encontro,
mas talvez espere mais umas frases
antes de falar isso.
Certo, fale sobre você.
Bem, gosto de sexo.
Muito bem.
E?
É difícil falar sobre minha vida.
-Sou um demônio, afinal.
-E qual é o problema?
Uma pessoa que vale a pena namorar
deve entender tudo que a faz ser...
você.
Enfim, não está na hora
do próximo encontro?
Parece que ele não vem.
Por que não continuamos?
Sabe, isso está ajudando.
Está bem.
Então, como vão as coisas com a Eva?
Não muito bem.
Tentei ser um péssimo namorado
para ela terminar comigo,
mas foi um fracasso total.
Claro que fracassou, Lucifer,
pois você não é assim.
Como sabe quem eu sou?
Caleb Mayfield é inocente, Chloe.
Você precisa investigar.
-O que foi? Ele disse algo?
-Sim, que foi incriminado.
Ele disse quem fez isso?
Estive analisando e concordo,
algo está errado. Foi fácil demais.
Quem armou sabia
que ele seria um ótimo alvo.
-Sabiam que ele vendia drogas?
-Sim.
Mandei Caleb fazer uma lista
de todos a quem vendeu.
Aqui está a lista de todos
que têm acesso ao vestiário.
Se um deles estiver na lista do Caleb,
então essa pessoa teria
a oportunidade de incriminá-lo.
Vamos ver.
-Não, nenhum dos nomes batem.
-Estes dois não estão namorando?
Lexy Shaw e Nate Benedict.
Eles são o álibi um do outro.
Desculpe por não ter vindo antes.
Estava com medo.
Talvez eu não queria aceitar...
que ele poderia fazer algo assim.
Então Nate matou a Srta. Baez?
Eu o amo...
mas ele fica tão bravo às vezes.
É assustador.
Ele ficou arrasado
com a separação dos pais.
Acho que ele culpou a Srta. Baez.
Só não achei que ele chegaria tão longe.
Lexy, vamos fazer uma pausa, está bem?
Vou pegar uns lencinhos.
Ela está mentindo.
Então diga a verdade, Nate. Agora.
É tudo por culpa da maldita Harvard.
Lexy tinha que ser aceita
e insistiu que eu também fosse.
Comprou um monte de Adderall
para estudarmos mais.
Minhas notas aumentaram
e a prova chegou.
A Srta. Baez era a administradora
da prova.
-Você roubou a prova.
-Tinha uma cópia na sala dela.
Não queria fazer isso e ela me obrigou.
-A Srta. Baez descobriu.
-É por isso que vocês discutiram.
Ela disse que se eu não confessasse,
ela chamaria meu pai e a polícia.
Quando eu contei à Lexy, ela surtou.
Ela disse que havia se esforçado muito
e que a Srta. Baez não estragaria tudo.
-Ela me fez roubar o taco do Caleb...
-Você a matou?
Não! Não pude. Foi a Lexy.
Eu também sou culpado porque...
encobri e menti sobre o Caleb.
Ele não fez nada.
Por que devemos acreditar?
-É a verdade e posso provar.
-Como?
Com as roupas ensaguentadas da Lexy.
Era para eu ter me livrado delas.
Não estou nem aí para a Harvard.
Lexy queria que eu fosse alguém
que não sou.
Eu devia tê-la enfrentado
antes que alguém se machucasse.
Sinto muito.
-Você já pode ir.
-Você pegou seu colar de volta.
Sim, paguei Tahir, então...
não precisa mais se preocupar com ele.
Agora estou te devendo uma.
Como posso retribuir?
Quer saber? Estive pensando nisso e...
não aceitarei nada menos
do que um jogo de basquete amanhã.
Desde que tenha sorvete depois.
A propósito...
-não precisa se preocupar.
-Com o quê?
Ser um pai.
Você será ótimo.
Nos vemos amanhã.
E aí ele ficou bravo comigo
porque eu ri no fim do filme.
Pensei que era uma comédia.
Você assistiu?
Marley e Eu?
Não...
mas talvez possamos assistir juntas.
Sim, seria legal.
Enfim, já chega das minhas histórias
de encontros ruins.
Você não tem uma?
Histórias de encontros ruins?
Não, eu fui casada por milhares de anos.
E aí, na minha segunda tentativa,
encontrei o verdadeiro.
Mas como você soube
que Lucifer é o verdadeiro?
Com o Adão, acho que eu sentia
que sempre tentava ser...
alguém que não sou.
E então, com o Lucifer...
sinto que posso ser eu mesma, entende?
Pelo menos, eu sentia.
Ultimamente, sinto que ele...
está se distanciando de mim.
Ele é assim.
Ele é um cretino autodestrutivo às vezes,
mas ele vai cair em si.
Seria uma idiotice não fazer isso.
Você é muito incrível.
Quer outra bebida?
-Você quer outra?
-Sim, quero.
Sim.
Oi, "Mazezinha".
O que foi?
Estamos bebendo, cara.
Pois parece que...
está dando em cima da namorada do Lucifer.
Pois parece que você está bêbado.
Não se preocupe.
Não vou dizer nada, pois nós somos iguais.
Devia ter visto como enganei a Ella hoje.
E cretinos como nós...
devem se unir.
Não estou interessada na Eva, Dan.
Só estamos conversando, batendo papo.
Que ótimo.
Isso é legal, pois não vai se importar...
se eu tentar.
Pare com isso.
Parece que coloquei o dedo na ferida.
Vou te fazer um favor.
Vou dizer à Eva o que você sente por ela.
Por favor, Maze.
É só disso que é capaz?
Vamos, manda ver!
Vamos.
Você quer que eu te machuque?
Está tentando se punir.
Tire-o daqui.
Eva?
Nós...
precisamos conversar.
Estive pensando...
Na verdade, tenho que dizer algo primeiro.
Vá em frente.
Hoje, uma amiga me fez perceber...
que sou ótima.
Não, quer saber?
Sou incrível e...
mereço ser bem tratada.
Tem razão.
E você é...
muito mais do que incrível, Eva.
Você tem uma luz que ilumina o mundo
e um sorriso tão contagiante
que rouba o coração
de alguém sortudo o suficiente para vê-lo.
E...
sinto muito pelo jeito
que tenho te tratado.
Você não merece.
-É só isso que queria ouvir...
-E é por isso...
que eu devia ter dito isso antes.
Quero terminar com você.
Eu não...
entendo.
Tenho tentado tanto...
te agradar.
Fiz amizade com todos seus amigos.
É esse o problema.
Não deve mudar por outra pessoa.
E nem eu.
Eva, tenho tentado muito te fazer feliz,
a ser alguém que não sou.
Ou pelo menos...
alguém que não quero mais ser.
Você merece estar com alguém
quer quer o mesmo que você.
Quero ficar com você.
E eu não gosto de quem sou com você!
Não gosto.
Desculpe.
Preciso atender, é do trabalho.
Detetive, em que posso ajudar?
Não sei onde Amenadiel está, por quê?
Amenadiel...
eu prometo que vamos encontrar
quem fez isso.
Eu sei quem foi.
Eu dirijo.
O que foi, grandão?
-Caleb.
-Falei para ele não fazer isso.
Eles se perderam.
A Terra não é...
lugar para criar meu filho.
Como Amenadiel está?
Você sabe...
atormentado.
E como você está?
Terminei com a Eva.
Bem...
se é isso que você queria,
então é melhor assim.
É o que eu queria.
Ela amava a pessoa que eu costumava ser.
Eu entendo. Você mudou.
Você se tornou um homem melhor, Lucifer.
Esse é o problema, detetive.
Eva me vê de uma maneira diferente...
mas você também.
É isso que te faz ser...
tão especial.
O fato de você me ver assim.
Mas também não gosto...
de como isso me faz sentir.
É tudo culpa Dele.
O quê?
Tudo de ruim que já aconteceu.
Com a Eva, com a detetive.
Meu querido pai voltou a usar
seus velhos truques,
a me manipular.
Usou essas duas mulheres...
para acabar comigo.
Acredita mesmo nisso?
Com toda a minha alma.
Mas também sei que é uma mentira.
A grande farsa que tenho dito
a mim mesmo desde...
bem, desde sempre.
Por que acha que tem mentido
a si mesmo esse tempo todo?
Porque a verdade
é muito mais difícil de encarar.
Qual é a verdade?
Minha face demoníaca...
Minhas...
asas demoníacas.
Tudo que está acontecendo
é minha maldita culpa.
Eu procurei por isso.
Que tal isso para começar?
Não está vendo? É um progresso.
Verdadeiro progresso.
Desvendar esses padrões de negação
é o primeiro passo
para resolver esses problemas.
Não, doutora. Não é progresso, pois...
se estou fazendo isso comigo mesmo,
então a verdade é que...
É o quê?
Por favor, Lucifer.
Isso será um peso para você
a não ser que o encare de frente.
A verdade é o quê?
Há algo podre dentro de mim.
É quase impossível abafar
a cacofonia constante
de vozes sussurrando no meu ouvido
dizendo que sou perverso.
Estou me afogando, doutora!
Não consigo parar de me perguntar...
por que me odeio tanto?
Legendas: Camila Duque