Parado! Polícia!
Vamos, vamos, vamos!
Era uma vez,
havia um mundo
assim como o nosso,
mas com uma pequena
alteração que mudou
tudo.
Não!
Por que diabos você fez isso?
Hunt chamou e eu vim.
Droga, Bonnie.
Deveria ter deixado ele fugir.
Não no meu turno.
-Corta!
-Aqui está, Chloe.
Onde está esse dublê?
Traga-o aqui.
Posso pegar um café?
Droga.
Nós não conseguimos,
conseguimos? Aqui.
Você está bem?
Sim, eu apenas engasguei com
a estúpida cápsula de sangue.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Todo os sacos de sangues
abriram?
Sim, estava ótimo.
Você arrasou.
Essa sequência vai ser incrível.
Sabe, vai ganhar um
prêmio de dublê por isso.
Especialmente depois que
começa
-a perseguição de carro.
-Não tenho certeza disso.
Está preocupado comigo?
Tudo o que tenho a fazer
é chegar ao topo, fazer isso,
e então Debi vai assumir.
Não é você.
Só estou meio...
não sei se estarei
aqui para isso.
Espere. O quê?
Por quê?
Não posso falar
sobre isso aqui,
mas confie em mim,
é uma coisa boa.
Na verdade, eu e alguns
amigos estamos saindo
para celebrar esta noite.
Por que você não vem?
Eu vou te contar tudo.
Bem, pode ter se livrado,
mas tenho que dirigir isso
$ 6 milhões de James
Dean Porsche amanhã.
Vamos lá.
Uma bebida.
Obrigado.
Incrível o que mudar um pequeno
detalhe pode fazer.
Uma borboleta bate as asas
e bons amigos são estranhos.
Oi, Stryder.
Charlotte Richards.
A que devo este prazer?
Só certificando de que
não está se metendo em confusão.
Isso não é divertido.
Bem, é verdade, mas é meu
trabalho como sua advogada.
E eu também trouxe alguns papéis
para a expansão Vegas Lux.
Bem, isso é animador.
Sim.
Deveríamos
subir à cobertura?
O efeito borboleta
também funciona
em pessoas que poderiam
ter morrido
e foram habitadas por,
digamos, sua mãe,
quem agora
não é.
Nós não fizemos
sexo antes, não é?
Não, acredite em mim,
você se lembraria.
Tenho certeza que sim.
Desculpa, desculpa.
Mas não tenho certeza
se posso fazer isso.
Bem, essa é primeira.
Não...
Nada disso.
Isso é impossível, francamente.
Não...
não acredito que
estou dizendo isso, mas...
Eu não estou no clima.
Ainda é a primeira.
Não me interprete mal,
Charlotte, você é deslumbrante.
Bem, eu sei disso.
Vamos lá.
-O que está errado?
-Eu não sei.
Talvez estive em Los Angeles
por muito tempo.
Talvez eu precise encontrar
algum lugar novo.
-Algum lugar como Las Vegas?
-Exatamente.
Bem, então, por que não
assinamos esses papéis?
Depois de fazer isso
e me dar um adiantamento,
eles vão inovar
no Lux Las Vegas.
Vai fazer as malas
em pouco tempo.
Bem, já estou
me sentindo melhor.
O dinheiro é aceitável?
Cidade do pecado,
aqui vamos nós.
Você parece...
frustrada.
Sim.
E eu deveria estar feliz, sabe?
Eu deveria estar animada.
Eu estou atirando no Weaponizer 5
e tudo está indo muito bem.
Nós temos essa enorme
perseguição de carros chegando,
e eu me sinto...
Me sinto entediada.
É a quinta vez que você
desempenha esse papel.
Seria normal se você não se
sentisse um pouco...
desiludida.
Sim, você está certa, sabe?
Talvez eu devesse tentar
fazer um papel diferente,
mas não há muitas coisas
lá fora para mim, sabe?
-E sou boa em ser uma policial.
-Você é.
Sabe, talvez
é só uma questão
de se aproximar dele
com olhos diferentes.
Você sempre disse que
queria ser
um modelo positivo
para as mulheres jovens.
E você é.
Meninas de todo o mundo veem
na tela, lutando contra o crime,
e elas são inspiradas.
Não se esqueça disso.
Você está certa.
Obrigada.
Deus, parece que estamos
de volta à sessão.
-Eu sei.
-E é incrível o quão bem
-replicaram seu antigo escritório.
-Sim, é estranho.
-Obrigada.
-Sim, bem, não se esqueça.
Você sabe que me
inspirou também, Chloe.
Se não fosse por você...
O "Doutora Linda" nunca
teria acontecido.
Sério?
E se não fosse por você,
eu estaria louca
e sem trabalho.
Mas sim, estou bem, estou bem.
Eu acho que é só encontrar
algo que é desafiador.
As pessoas me acusam
de estar controlando.
E sim, posso ter colocado
Chloe no caminho de Lucifer.
Mas e se eu não fizesse?
Eles ainda estariam juntos?
Com licença.
Ei, parceiro.
Conhece a expressão
"Não ligo para onde você vai
mas não pode babar
toda a minha banquette. "
Venha, levante-se e brilhe.
Que inferno.
Normalmente seria impossível
para obter uma resposta para
essa pergunta, mas eu posso.
Apenas um dos
benefícios de ser Deus.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Lucifer
3x25 "Once Upon a Time".
Tradução: Perry | ThaísMorais
Kelly | Linniker
Revisão: NiihC | CathFreire
Jess | JuBione
É incrível o efeito que
uma família pode ter
na bússola moral de um homem.
Nick, o que temos?
Ou no caso de Dan Espinoza,
a falta de uma família.
A vítima é um dublê de Hollywood.
Stryder Novac, 28.
Esfaqueado uma vez no peito.
Encontrei isso no corpo.
Achei que não tinha nada a ver
com quem o matou, certo?
Esconda isso.
Você vê todos
esses olhos em nós?
Somos inteligentes
ou somos burros?
-Somos inteligentes.
Está certo.
Tudo bem.
Você achou a arma do crime?
Ainda não.
Quem encontrou o corpo?
Se não é o
detetive Dildo do LAPD.
Você ainda está por aí deixando
os crimes sem solução?
Vamos, cara, o caso de Delilah
foi aberto e fechado,
-se é isso que quer dizer.
-Concordo em discordar.
Assim parece ser uma briga de bar
bonita, cortada e seca.
Sim, claro, indo
para a resposta fácil.
Mas sei no meu intestino
que não é o caso aqui.
-Mesmo?
-Absolutamente.
E preciso provar isso.
-E por que isso?
-Porque hoje de manhã
meu negócio de expansão de Vegas
foi congelado devido a este
infeliz assassinato.
Entendi. Você tem que colocar
em outra pessoa
para que sua marca fique limpa.
Eu não pinto coisas
em ninguém.
Só quero encontrar a verdade,
então a pessoa certa
é punida pelos seus pecados,
e pelo que sei,
sua pequena organização corrupta
não vai resolver isso.
Morningstar, isso é negócio da
polícia. Melhor ficar fora disso.
Ou eu juro por Deus,
você vai se arrepender.
Devemos trazer meu
pai para isso?
Embora, na verdade, suponho
vocês dois fanáticos
podem se dar bem.
Meu filho e eu...
Bem, vamos apenas dizer,
não acho que posso mudar nada
mas isso tornaria nosso
relacionamento menos...
complicado.
Mas, então, os pais podem
ter um impacto dramático
na vida de seus filhos,
não podem?
Pegue Chloe Decker.
Seu pai morreu há 20 anos de
ferimento por arma de fogo.
Essa perda a mudou,
a inspirou a seguir
seus passos e se
tornar uma policial.
Então, o que foi essa
pequena coisa
que eu mudei
que mudou tudo?
Tudo que fiz foi mover uma bala
uns centímetros para a direita...
Entre.
Oi, macaquinha!
Como está minha super estrela?
Olá, pai.
Então, me diga como foi a
grande cena da morte ontem.
Antes que eu esqueça, sua mãe
disse para dizer a você
-para dizer a eles...
-Para favorecer meu lado bom, sim.
Eu entendi. Não, pai,
eu não estou realmente aqui
por um amigo.
Certo, Chloe, se isso é sobre
uma carga de droga
para seu coadjuvante, temo que
eu não possa fazer nada.
Não, nada disso.
Na verdade, um amigo meu foi
morto na noite passada.
O dublê?
Você o conhecia.
Macaquinha, sinto muito.
-Não tinha ideia.
-Está tudo bem. Obrigada.
Papai, você tem alguma
ideia do que aconteceu?
Bem, é cedo, mas parece
uma briga de bar.
Não, ele não estava
procurando por uma briga.
Ele estava comemorando.
Como você sabe?
-Bem, eu estava com ele.
-Estava?
Sim, vários de nós.
Ele conseguiu
o emprego dos sonhos,
dirigido pela NASCAR,
e não acho que ele faria qualquer
coisa para estragar tudo.
Tudo bem.
Mas olha,
é muito difícil saber
tudo sobre alguém.
E o detetive no caso é
bastante sólido em sua teoria.
Certo, talvez eu possa
falar com o detetive.
Olha, vou passar
o que você me disse,
mas isso é o mais perto
que você vai chegar
de uma investigação
ativa de assassinato.
-Deixe-me perguntar a ele...
-Sem argumentos.
Isso é muito mais
perigoso na vida real
do que nos filmes, querida.
Certo.
Olá?
Estamos fechados!
É só o seu vizinho
amigável, Diabo.
Olá, minha pequena mestiça.
O que você fez, quebrou as
engrenagens de novo?
Um pai tão incapaz para
um bebezinho tão lindo.
Devia ter roubado ela de
você quando tive a chance.
Meu carro está perfeitamente bem.
Estou aqui por outra coisa.
Algo...
delicado.
Sempre pensei em você como alguém
com uma carabina de pressão.
Está falando do meu filhinho?
Não está carregado.
Som é tudo que você precisa
para assustar alguém.
-Certo.
-Alguém que não seja você.
Então, por que está aqui?
O que quer?
Você conhece ferramentas
e acho que já vi
um desses na sua oficina antes.
-O que é isso?
-É uma chave de torque em T.
Certo. Claro que é.
Mas a ponta dessa
parece que foi afiada.
Talvez para fazer um
buraco em algo?
Tudo que sei é que foi
usada no meu clube
ontem à noite para fazer um
buraco num homem agora morto.
Foi usado num assassinato?
Você está louco?
Por que me deixou colocar a mão?
Só me diga de onde veio.
É um detetive agora?
Escute, minha
macaquinha oleosa,
por que não me diz o que sabe
dessa coisa de esfaquear
e não contarei a nenhum
detetive verdadeiro
sobre sua pequena empresa?
Como eu disse...
é uma chave de torque, certo?
23 cm, ligas de aço...
Esse parece que veio do
kit de um corredor profissional
sabe, tipo NASCAR.
-Como pode dizer isso?
-O número estampado nele
é o número do carro do piloto,
e a fita vermelha
enrolada na alça,
códigos de cor da equipe
que eles precisam.
Eles não têm tempo
de ficar procurando.
Inteligente.
Havia mais uma coisa estampada.
Mas parece que foi apagado.
Talvez eu consiga enxergar.
Ótimo. Você trabalha nisso
e eu vou visitar a pista
de corridas mais próxima.
Sim, claro. Vocês humanos...
Vocês amam seu dinheiro.
Com certeza amamos.
Um prazer fazer negócios
com você, Sr. Morningstar.
Desculpa.
Somente pessoas autorizadas.
Só tenho umas perguntas
com relação a um assassinato.
Entendi.
Coloque isso.
Siga-me.
A Polícia de Los
Angeles está aqui.
O quê, Detetive Dildo
chegou antes de mim?
Essa mulher não é um dildo.
Esse cara quer te ver.
Olá...
Detetive.
Detetive Bonnie Gennaro.
Como posso ajudá-lo?
Está investigando o assassinato
de Stryder Novac?
-Isso mesmo.
-Esse caso
parece estar em mãos bem capazes.
Então, lá vou eu.
Tudo bem.
Quer dizer, afinal, você derrubou
a cabeça de Yakuza no
combate corpo-a-corpo.
E derrotou a máfia armênia
em uma perseguição de
carro espetacular em Roma,
embora, estranhamente, parecia
mais com Vancouver para mim.
Entendi. Você sabe quem eu sou.
Sim. E se um crime
ocorresse numa banheira, bem...
Por favor,
não mencione esse projeto.
Sou um grande fã do
seu trabalho, Sra. Decker.
-Obrigada.
-Não entendi, por que está aqui?
Isso é pesquisa
para um papel ou...
Não estamos sendo
gravados agora, estamos?
Onde eles estão?
Você deve saber,
eu trabalhei com Stryder.
Ele era um grande homem e...
Eu não acho que ele morreu
numa simples briga de bar.
-Sério?
-Ele ia dirigir na NASCAR
pela primeira vez hoje,
o mais importante
é que ele ia substituir
Rex Wilson em seu carro.
Ouvi falar de Wilson, ele era um
piloto famoso anos atrás.
Sim. Ele era um sucesso.
Mas aí esse cara mais novo
vem tomar seu lugar.
O ponto é graças à
morte de Stryder,
Rex vai dirigir hoje.
Obrigado pela informação.
Agora sei quem esganar.
Eu assumo daqui.
Você vai, vai mesmo?
Quem é você afinal?
Peço desculpas. Onde
estão minhas maneiras?
Lucifer Morningstar.
Certo. O dono do Lux.
Adoraria deixar isso
nas mãos, sem dúvidas,
capazes de um bêbado,
meio alto dono de clube.
Deixa comigo.
Sério? Acho que vai descobrir
que tudo que tem,
Sra. Decker, é um distintivo
que diz "Propriedade
da Warner Bros".
Não só interpretei uma
policial em 5 filmes
venho de uma família cheia deles.
Posso te assegurar que
consigo lidar com isso
bem melhor do que você.
Nem consegue entrar nos boxes.
Detetive Gennaro?
Por aqui.
-Muito obrigada.
-Com prazer.
Está valendo.
Atrevido, Detetive Espinoza.
Só confirmando que
as notas são reais.
Única maneira de saber
é gastando, certo?
Isso mesmo.
Não está cansado
de desviar dinheiro?
De prender criminosos,
que se tiverem
dinheiro suficiente,
para contratar alguém como
eu? Eles sempre saem ilesos.
Eu sei que estou cansada de
resolver os problemas deles.
Onde quer chegar com isso?
E se eu te dissesse
que tem um cofre
com centenas de milhares
de dólares esperando,
e eu sei a combinação?
E por que precisa da minha ajuda?
O cofre está na cobertura do Lux,
e o clube é atualmente
uma cena do crime,
o que significa que
preciso de acesso.
A casa do Morningstar.
Por que não disse logo?
Adoraria sacanear o idiota.
Bem, você nos coloca no prédio.
Eu pego o dinheiro.
-Não vai acontecer.
-O quê?
Acha que vou pegar
o dinheiro e fugir?
Sim.
Olha, a cobertura só tem
uma entrada e uma saída.
Preciso que fique de guarda
para ter certeza que ninguém
entre atrás de mim.
Certo.
Tudo bem.
Mas vou ficar de
olho para garantir
que você não fuja
e desapareça.
Por que sentiria minha
falta se eu fosse?
Sabe de uma coisa?
Talvez eu sentisse.
Com licença.
Oi. Detetive Gennaro.
-Preciso falar com Rex Wilson.
-Desculpe, Detetive.
Rex já está na pista
para seu treino.
Tudo bem.
Obrigada.
De nada.
Eu não sei!
Algo está errado!
Para quê está usando meus
talentos agora, Luci?
Outra orgia que quer prolongar?
Carros de corrida!
Claro.
Sim, mas não é o que parece dessa
vez, irmão.
Mas obrigado por vir tão rápido.
Na verdade...
pensando nisso,
tem sido bem rápido
ao responder
meus chamados recentemente.
Só estou ansioso para
trazê-lo de volta
aonde você pertence,
irmão, ao inferno.
Sim, mas você nunca parece
estar fazendo alguma coisa.
Como está a Cidade de Prata?
Ainda prateada.
Ainda uma cidade.
E nossos irmãos?
Ouvi que Uriel se foi
e deixou crescer um bigode.
-Deixou?
-Eu não sei.
Estou preso aqui.
-Mas você devia.
-Bem, faz alguns anos
desde que voltei, Luci.
Onde tem estado?
Certamente não está
passeando com os humanos.
Esteve voando por aí
esse tempo todo
como um desabrigado
homem plumoso?
É isso mesmo que tem feito.
Que escolha eu tenho?
Já que você se recusa
a voltar ao inferno,
não consigo encarar
nossos irmãos ou...
Pai?
Sim, o próprio crítico,
estou bem ciente.
Bem...
Se teu orgulho não te deixa
voltar a Cidade de Prata, irmão
devia dar uma chance aos humanos.
Qual é, Luci, sou o principal
dos anjos de Deus.
Não posso me misturar
com esses humanos, como...
O quê, como eu?
Sim, não se preocupe, irmão.
Eles são criaturas absurdas,
mas às vezes te surpreendem.
Devia tentar falar com algum.
Ver o que acontece.
Se não se importa...
Hora de conversar, Rexie.
Que merda aconteceu? Como você...
Foco! Preciso que me diga
-por que matou Stryder Nov...
-Solte-o.
Como você conseguiu
chegar aqui afinal?
Me dê um momento e
estarei fora do seu...
Apenas saia.
Não vai a lugar algum, amigo.
Eu só quero conversar...
Achei que só queria conversar.
Por que está me prendendo?
Como ele fez isso, afinal?
Não me importo com ele.
Quero saber sobre o
assassinato de Stryder Novac.
Stryder... estava tentando não
pensar nisso e focar na corrida.
Sei que ele iria te substituir e
forçar a se aposentar mais cedo,
então pode parar com
o ato choroso!
Eu não o matei, se é isso que
está pensando. Nunca faria isso.
Certo, podemos fazer
isso de três maneiras.
Deixe-me adivinhar,
a mais fácil ou...
Mas o quê?
Não há uma fácil. Podemos fazer
da maneira mais rápida,
mais devagar...
ou, da minha favorita!
Então, tente, porque
não há nada que eu ame mais
do que fazer um
homem adulto chorar.
Vou te contar tudo o
que quiser saber.
Então esse é a sua
maneira favorita.
Sempre me perguntei desde aquele
seu discurso "Não Matarás".
Pensei que soava
familiar. O que...
Espere um minuto...
você é Chloe Decker?
Sim. Incrível, não é?
O que está acontecendo aqui?
Ele estava prestes a dizer.
Desculpas pela interrupção.
Mas, se me permitir
fazer as pazes,
tenho algumas
habilidades próprias.
Diga-me,
Rex...
o que você deseja?
Espere, eu...
quero uma boa história.
Do que está falando?
As pessoas não
acompanham mais os carros.
Acompanham os motoristas.
Drama. O pai do Stryder
era uma lenda da NASCAR.
E seu maior rival,
se bem me lembro.
Quando ele morreu, levou com ele
meu merchandising. Então,
fazer Stryder o substituir,
traria a rivalidade de volta.
Sim, mas como isso te ajudaria?
Está sem emprego.
Abri uma empresa de gestão há um
ano atrás. Stryder era cliente.
Foi ideia minha fazer com
que ele me substituísse.
Pobre garoto.
Stryder ficou tão
feliz quando fiz essa oferta.
Foi uma oportunidade única.
Parece que precisava do dinheiro
para sair de uma enrascada.
O que quer dizer com isso?
Ele estava tendo problemas
com um cara no trabalho.
Com licença, o que
foi aquilo lá atrás?
Já pedi desculpas por interromper
seu monólogo, Srta. Decker.
Não, o que você fez para que
Rex se abrisse daquela forma?
Tenho o poder de extrair
os desejos das pessoas.
O que você é,
vidente ou algo assim?
Não, não consigo ler
a mente das pessoas.
Não sou um Jedi.
As pessoas apenas gostam
de me contar as coisas.
Devemos parar de
pisar no calo um do outro,
porque nós dois, claramente,
queremos a mesma coisa.
Muito atrevida, Srta. Decker.
Sim, vou transar com você.
Mas é melhor resolver
o assassinato primeiro.
Não. Quero dizer que
devemos trabalhar juntos.
Não. Você provou ser uma
adversária muito impressionante,
mas não sou um Diabo do
tipo que trabalha junto.
Que pena.
Porque eu sei com quem Stryder
estava brigando no trabalho.
Muito bem...
Mostre o caminho, Srta. Decker.
Então, o segundo casamento
está indo bem?
Totalmente.
Mesmo que eu tenha
cometido erros,
a segunda vez
parece melhor, sabe?
Sim.
Pode ser difícil
confiar novamente.
Dessa vez sei que ela me
ama por quem eu sou.
Não tenho dúvidas...
de que você ficará com nós.
Mais sobre o sucesso de
bilheteria Nathan Fury
quando voltarmos.
E corta.
Linda, todos os dias fico
admirada te vendo trabalhar.
Obrigada, Stacy.
Quando voltarmos do intervalo,
pergunte como se sente sobre sua
nova esposa estar traindo ele.
Pode nos dar um segundo,
por favor? Obrigada.
O quê?
Nosso investigador
a pegou no flagra
beijando seu colega
no Farmer's Market.
-Interessante, não?
-Não. Meu Deus, isso é terrível.
Isso vai devastar Nathan.
E fazer uma ótima reportagem.
Como sua terapeuta, eu não
posso, em boa consciência,
incitar um colapso.
Não é por esse
motivo que faço isso.
E é por isso que a
América te ama, Linda.
Mas sabe o que mais a
América ama? Lágrimas.
Mas Stacy, você não pode...
A audiência está baixa.
Precisamos de um
impulso como esse.
O que é mais
importante para você?
É ela quem estava discutindo
com seu dublê?
Lara Croft.
Erika Dunlap.
Minha protagonista.
Eu disse que isso
não funcionaria.
Por que nunca me ouve?
Ela parece estar brigando
com muita gente.
O problema dela com
Stryder era muito maior.
Chloe, o que está fazendo aqui?
Está na agenda hoje?
Oi, Ben. Esqueci algumas
coisas no meu trailer.
Mas o que está acontecendo
com a Erika ultimamente?
Ela estava brigando com Stryder
também da última vez que a vi.
Todo mundo lida com
a morte do seu jeito.
No caso da Erika, jogando tudo
no meu time de dublês.
Adorável.
Nada que não possamos lidar.
Sinto muito.
Quando terminar de
jogar conversa fora...
-O quê?
-Qual o motivo da briga?
Erika se...
machucou durante uma cena
e estava esperando
por um acordo, mas
sua testemunha, Stryder,
se recusou a testemunhar
a seu favor
e isso não terminou
bem para Erika.
Então você acha que ela
o matou por vingança?
Ou, sabendo que,
sem testemunha ocular,
ela teria uma melhor
chance de ganhar o caso.
E conseguir o inesperado.
Vou falar com Erika,
mas eu e ela não nos
olhamos olho no olho.
Já vi o que você pode
fazer com as pessoas.
O trailer da Erika
está bem ali.
Por que não vai lá e...
faz a sua coisa?
-Quero dizer...
-Macaquinha?
Papai, oi. O que
está fazendo aqui?
Tenho ouvido algumas
histórias malucas.
Você não entrou em uma
corrida da NASCAR, certo?
E você definitivamente
não fingiu ser uma policial?
Pai, não é o que está pensando.
Ótimo, porque se ainda
está trabalhando
com aquele dono de casa noturna
com problemas mentais.
-Qual o nome dele?
-Lucifer!
-Lucifer.
-Isso mesmo,
diga meu nome.
Lucifer?
Tem alguém aqui?
Bingo.
Eu trabalho para Lucifer.
Ele me mandou pegar o dinheiro...
Não me importo com o dinheiro.
Não?
Me importo com o porquê
de você querer isso.
Diga-me a verdade e é seu.
Lucifer precisa disso para
terminar o negócio em Vegas.
Porque eu mereço isso.
O que você faria com isso?
Tudo o que eu quisesse.
Vou tomar isso como uma promessa.
Vá.
Abrace seu desejo mais
profundo e sombrio.
Deixe aqueles pequenos pecados
queimarem em chamas.
-Por quê?
-Vamos nos encontrar de novo...
eventualmente.
Em um lugar mais quente.
E quanto mais você pecar,
mais divertido será para mim.
Pense nisso como preliminares.
No entanto,
se eu ver você e aquele garoto
em Los Angeles novamente,
vou estragar essas barrigas
bonitas de vocês.
Todo mundo sabe
que não se rouba do Diabo.
Você tem ideia da situação
difícil que me colocou?
Pai, eu precisava
fazer alguma coisa.
Stryder não foi morto
em uma briga de bar.
E nós temos algo,
posso sentir isso.
-Nós?
-Tchau, Erika.
Minha amiga flexível.
Seu plano funcionou.
Considere o suspeito bem e
verdadeiramente bombeado.
Por informação.
Ele quis dizer bombeado
por informação.
O que aconteceu com a
sua coisa hipnótica?
Com os olhos.
-Foi isso que quis dizer.
-Sim.
Fizemos isso como
pequenos coelhinhos.
Na próxima vez você deve
ser mais específica.
Não haverá próxima vez.
Eu te criei melhor
que isso, Chloe.
Papai Decker, presumo?
Certo.
Pelo que vi, você criou uma
mulher inteligente, capaz
e muito teimosa.
Não fale comigo
sobre minha filha.
Vamos discutir isso depois.
Agora vá para casa.
-Eu...
-Encantador.
Não sei porque, mas pensei que
ele estaria orgulhoso de mim.
Desapontar os pais é um
rito de passagem, Srta. Decker.
Ouça a voz da experiência.
Não, ele está certo.
Ele está certo, não sou policial.
Sou uma atriz.
Quem realmente pensou
que eu poderia resolver
um assassinato?
Eu pensei.
E ainda penso.
Não há provas, não há nada.
Isso não é
necessariamente verdade,
porque acabei de descobrir
que aquela Erika
pode colocar os tornozelos
no meu pescoço.
Isso realmente não está
ajudando agora, obrigada.
Espere, se ela estivesse ferida,
ela não poderia fazer isso.
Precisamente.
Ela estava fingindo sua lesão.
E ela foi muito generosa
com informações
e fui muito
generoso com o...
-Certo, eu não quero saber.
-Certo.
Ela disse que
precisava de dinheiro
e que Stryder se recusou
a mentir em seu nome.
Ele disse que teve
uma surpresa e poderia ajudá-la.
Ele e um parceiro
planejam roubar
algo muito valioso do set.
Talvez Stryder desistisse
desse assalto
para ter uma chance na NASCAR.
O parceiro não aceitaria bem
ser deixado ao léu, não é?
Não. Ele não faria isso.
Significa que você ainda
está dentro...
em ser detetive?
Como podemos descobrir com quem
Stryder estava
trabalhando no set?
Talvez a arma do crime
ajude.
Vamos.
Certo.
Srta. Lopez.
Alguma alegria traçando a
marca naquela arma do crime?
Mais ou menos,
mas não de verdade.
O idiota atualizou o
motor dessa pobre garota.
Amadores, estou certa?
É para quem você deu
a arma do crime?
Você trouxe alguém
aqui com você?
Sem perguntar?
O que eu te falei sobre...
Meu Deus.
É você.
Bonnie Gennaro?
Quero dizer,
eu sei que você não está
mais aqui, mas você é ela.
Eu não sabia que você era fã.
Meu Deus, você está brincando?
Desde que a vi
sacudir aquele 1970
Oldsmobile 442.
e acelerar no The Weaponizer,
ela tem sido minha inspiração.
Espera, espera. Eu te inspirei
a roubar carros?
Vivendo rápido e livre,
-assim como Bonnie.
-Assim como Bonnie.
Eu estava pensando
em ter uma carreira diferente,
mas o jeito que você
trouxe Bonnie à vida
realmente falou comigo.
Obrigada, mas você sabe que
até o final do filme,
Bonnie se juntou à
força policial.
Não, eu nunca
assisti até o fim.
Conte-me. O que achou da arma,
ou não encontrou?
Estou feliz que
tenha perguntado.
Siga-me por favor.
Ele tinha algo
arquivado no cabo.
Mas, até onde eu sei,
isso não significa nada.
Quer dizer, "Last Lappers"?
Não é exatamente
uma arma fumegante.
Espere, já ouvi isso antes.
É o nome da equipe de corrida
no filme dos
anos 80, Razor's Edge.
A luta de Kip Strong entre o amor
de uma mulher e a corrida.
Filme fantástico...
Espere, o nosso
coordenador de dublês,
Rogers, ele sempre se
gabava de trabalhar nisso.
Se Stryder e Rogers estivessem
roubando alguma coisa juntos,
e o Stryder desistiu...
Talvez Rogers matou Stryder
para amarrar as pontas soltas.
-Vamos falar com ele.
-Certo.
Eu vou dirigir.
-Obrigado, senhorita Lopez.
-Tão bom conhecer você!
-Senhor, com licença.
-Eu não posso parar.
Você sabe onde podemos
encontrar Ben Rogers?
Muito útil, obrigado.
Mesmo se nós o encontrarmos,
como você planeja confrontá-lo?
Nós não temos prova
do roubo.
A menos que esperemos
e o peguemos no ato.
Então quais são os itens
mais valiosos no set?
Equipamento de câmera
vale uma tonelada,
guarda-roupa tem um
enorme valor de revenda.
Que tal um carro de seis
milhões de dólares?
O quê? Isso é específico.
O que te faz dizer isso?
Ver ele saindo.
Eu cuido disso.
O que está fazendo?
Eu sou treinada para isso.
O que você acha que
vai fazer, Decker?
Confrontar um assassino.
Sabemos que matou Stryder, Ben.
E tudo porque ele não iria
roubar um carro pequeno.
Quer dizer, é lindo, mas...
O quê?
Eu não estou
roubando o carro.
Vou prepará-lo para o seu
truque amanhã, Decker.
Você sabe, para mantê-la seguro?
Então, de nada.
Encontramos suas impressões por
toda aquela arma do crime.
-Foi mesmo?
Nós não, mas agora eu sei
você o matou.
Um pouco de improvisação,
Srta. Decker.
Não importa o que que os
críticos dizem. Você tem alcance.
Vamos nos separar.
Não podemos deixá-lo fugir.
Não há onde se esconder.
Olá assassino.
Eu não queria isso, eu
não queria nada disso.
Então, talvez, não deveria ter
matado um homem inocente.
Stryder é quem
desistiu do acordo.
Implorei a ele para não
fazer isso. Ele me forçou.
Assim como você,
agora mesmo.
Agora alguém vai me
comprar uma camisa nova.
-Que merda é essa?
-Agora você está ferrado.
Boa batida,
parceira.
Eu ouvi tiros, estava preocupada.
Para sua sorte, Rogers deve
ter pegado uma arma de apoio.
Sorte para mim.
Nunca deixou ninguém
inconsciente antes.
Quero dizer, na vida real.
Graças a Deus você está bem.
Papai.
-Ei.
-Oi.
Confrontando um assassino?
O que você estava pensando,
-sendo tão...
-Insensata?
Inconsequente.
Eu já ouvi esse discurso antes.
Deixe-me educar você, senhor.
Você subestima sua filha.
-Ela é...
-Corajosa.
Eu ia dizer "corajosa".
Certo.
Eu...
Eu sei que cometi erros, Chlo.
Muitos deles.
Mas querida, eu nunca
subestimei você.
Então como é que
a qualquer momento
que mostrava algum
interesse em seu trabalho,
você mudava de assunto
ou se afastava?
Porque você é mais
esperta que eu
e é mais teimosa que sua mãe
e isso me assustou.
E se você quisesse
se tornar uma policial?
E se eu quisesse?
Macaquinha.
Eu fui baleado, espancado,
perseguido por um cara pelado
com um arpão, uma vez.
E...
nenhuma dessas coisas
me assusta tanto,
como pensar em você
nessas situações.
Nunca foi sobre se você
poderia lidar com isso.
Era sobre se eu podia.
E me desculpe.
Mas os pais querem apenas o
que é melhor para o filho.
Está bem.
Eu te amo muito.
Eu também te amo, macaquinha.
Eu tenho uma cena de crime
para limpar agora, graças a você.
Talvez nossos pais não sejam
tão parecidos, afinal.
Meu pai me surpreendeu.
Talvez o seu também.
Eu não estou segurando
minha respiração.
A escolha é uma coisa engraçada.
Dê a alguém opções diferentes,
circunstâncias diferentes,
eles vão acabar
sendo diferentes?
Claro, eles podem acabar
com um trabalho diferente,
encontrar inspiração de
pessoas diferentes.
Mas eles ainda serão a mesma
pessoa lá no fundo?
Alguns podem continuar por
um caminho mais escuro,
nunca sabendo que havia
um caminho diferente.
O potencial enterrado
no fundo, mas ainda está lá.
Alguns fazem escolhas
imorais em vez de morais.
Mas eles ainda terão
a mesma consciência.
A questão é,
eles farão a escolha
de ouvir isso?
E às vezes, não é o momento
certo na vida de alguém
fazer uma certa escolha.
E não importa o
quanto você queira
empurrá-los na
direção certa...
você sabe que eles precisam
achar por conta própria.
E algumas pessoas acham o amor
na mais estranha das situações,
e são, de alguma forma,
mais felizes por isso.
Bem, isso foi muito
divertido, não foi?
Nada mal para um dono
de boate e uma atriz.
Bem, eu...
Eu não sei se "divertido"
é a palavra que eu usaria.
Não?
Sim, mas certamente
foi gratificante.
Você sabe, isso me faz pensar
talvez eu esteja cansada
de interpretar uma policial
nos filmes, sabe?
Talvez...
Talvez eu queira ser
detetive de verdade.
O quê?
Pendurar o brilho e o
glamour por um distintivo
e um homem nu com um arpão?
Sim.
Talvez eu vá junto.
Isso nunca vai acontecer.
Quer apostar?
E alguns, não importa como
você agita as coisas,
acabam fazendo as
mesmas escolhas,
são atraídos para
as mesmas pessoas,
as mesmas paixões.
Então tudo parece
ter terminado bem.
Isso significa que
eu nunca deveria ter
manipulado as coisas
para começar?
Eu tenho uma pergunta melhor.
Você não faria o
mesmo no meu lugar?
Afinal, um pai quer apenas
o que é melhor para o filho.