Anteriormente
-Mamãe se foi?
-Sim. Ela disse
adeus para sempre.
Ela te ama muito.
Estou perdendo tempo.
É como se alguém estivesse
vivendo minha vida.
O único homem que eu quis...
desisti dele.
Isso é o quanto me preocupo
com nossa amizade.
Vá para o
inferno.
Na van de vigilância, quando
perguntei se iria ficar em L.A.,
rolou um clima lá.
Por conta disso que disse
que não sou
feito para relacionamento.
Está com tanto medo de deixar
alguém chegar em você
por saber que vão, eventualmente,
te deixar. Vai sobreviver a eles.
Tem que ter fé,
pois a vida pode te surpreender.
Agora, se meu irmão, O Diabo,
pode ter isso...
Talvez eu possa também.
O que te traz aqui?
Trabalho.
Em que está trabalhando?
Em um caso.
Quer fazer uma pausa e
me pagar um drink?
Na verdade, não.
Tenho que admitir.
Vendo essas mulheres tentando
chamar sua atenção...
melhor parte da noite.
Não sei o que faria quando finalmente
disser sim para uma delas.
Nunca direi sim.
Não vai?
Por que já roubaram seu coração?
Só não está nas cartas para mim.
Temos que ir, Detetive.
O dever chama.
Tudo bem.
Mais dois corpos foram achados em
Griffith Park
segurando as mãos.
Parece que o Broken
Hearts atacou de novo.
Pare de chamá-lo assim.
Por quê? Qual o problema?
Porque nunca se sabe quando
uma coisa estupida pega.
Qual é. Isso nunca vai pegar.
Ontem à noite foi...
-Foi um ótimo show.
-Foi!
Não lembro a última vez que
fui a um show tão...
-Barulhento.
-Tão barulhento!
Ainda não consigo ouvir nada.
Com certeza transaram.
Srta. Lopez,
por favor não seja vulgar.
A Detetive não... transa.
Sério, não vê os
fogos de artificio?
Tem mais química aqui que
no meu laboratório.
E eles acabaram de ir
para o show de Axara.
É um afrodisíaco natural.
Se você for uma adolescente
milenar talvez,
mas a Detetive é uma mulher
com gostos sofisticados.
Confie em mim, ela não é
tão fácil de ser conquistada.
Meu Deus!
Você está endoidando agora.
Como?
Sobre como isso entre vocês.
Não seja ridícula.
Não estou endoidando com nada.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Está com medo
que eles comecem a passar
todo tempo juntos.
Sabe, se apreciando em
cenas de crimes
brincando sobre os corpos.
E onde você fica, certo?
Te asseguro, srta. Lopez, essa é
a última das minhas preocupações.
A química ali é só...
fogo de palha.
Exato.
Um ardente fogo de palha.
Lucifer
o que vocês têm
está em outro nível.
Exato.
Nada está mudando.
Não.
Então, eu só...
Queria agradecer de ter ido.
Eu realmente me diverti muito.
Quando poderemos fazer de novo?
Um show, ou...?
Estava pensando em algo
mais quieto.
Jantar talvez?
Conheço um lugar italiano
muito bom se gostar.
Digo, adoro...
comida italiana,
mas...
Não foi você que disse
que não queria?
Chloe, só queria...
Sinto muito.
Não queria interromper.
Foi mal.
Não. Não interrompeu.
Estávamos...
apenas...
-O que há?
-Temos um caso...
Duplo homicídio. Um casal achado
em um conversível
em um mirante do Griffith Park.
Cena assustadora,
pelo que parece.
Certo. Já vou para lá.
Espinoza, poderia ter uma
cópia desse arquivo?
Pode sim.
O que eu gostaria?
Às vezes a resposta
não é tão simples,
é?
Digo, queria saber qual
o próximo teste do meu pai.
Estou confiante que passei
no último, mas...
e o próximo?
E o que tenho que
fazer entre eles?
Ou isso é, por si só, um teste?
Certo.
O que acha de um mocha grande
com creme extra?
Claro.
-Certo.
Americano grande para Charlotte.
Mãe?
Não acredito que seja você.
Lucifer disse que se foi,
que usou a espada de fogo e a
enviou para outro universo.
O que está fazendo de volta?
Desculpa, eu conheço você?
Não.
Não conhece. Me desculpe.
Pensei que era outra pessoa.
Não, espere.
Conhece Lucifer,
então me conhece.
O que quis dizer com
"espada de fogo"?
Sinto muito
mas tenho que ir.
Só para constar, Detetive,
gostaria que notasse
que eu não perguntei uma vez
sobre sua noite com Pierce.
Percebi que não é da minha conta.
Está certo. Não é.
Mas srta. Lopez pensa
que transaram.
-Quê?
-Palavras dela, não minhas.
Só pensei que você deveria saber.
Só fomos ao show, sabe?
Não é grande coisa.
Certo. É o que Dra. Linda
disse também.
Por isso não ser da sua conta,
conversou com muita gente
a respeito.
Eu sei. Queria que as pessoas
parasse de fofocar.
Mas independente, concluí
não importa o que aconteça
com vocês,
somos parceiros, Detetive,
e nada pode ficar entre isso.
Se preparem, pessoal.
Esse...
é um caso diferente.
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Lucifer 3x18
"The last heartbreak".
Tradução: JuBione | Yssa
Margot | Perry | QueenP
Revisão: JuBione | Jess
Legendas #SempreAntes no
Legendei.com
Tenente, o que o traz aqui?
Eu senti algo nesse caso.
Queria ver se eu estava certo.
Por mais que aprecie
seus instintos, tenente
a Detetive e eu temos
tudo Bob controle,
-se não se incomoda...
-Não me incomoda em nada.
Ella, o que temos?
Conheça Robbie Matthews e
Rachel White.
Parece que estavam drogados
e inconscientes
e então alguém literalmente
esmagou seus tórax.
Sabemos como foram drogados?
Chuto que o assassino, tenha
usado algum tipo de anestésico.
Liquido ou aerossol.
E esmagou as costelas, esterno.
E finalmente, seus corações.
Não é difícil descobrir que
o desejo estava aqui.
o assassino está tentando mandar
uma mensagem na certa.
Que não suportaria o
relacionamento desse casal.
Então, acha que talvez tivesse
um perseguidor ciumento?
Ou um ex-irritado. Precisamos
falar com qualquer um
Que teve algo com
esse relacionamento.
Damos conta disso, tenente.
Não se mexe em time que ganha.
Qual deles era casado?
Nenhuma aliança, então nenhum,
obviamente.
Mas bom por você participar.
Alguém já checou suas cavidades?
Quê? Por que faríamos isso?
Nos anos 50, tinha um cara
chamado Clark Hoffman.
Era conhecido por fazer
suas vitimas
engolirem suas alianças.
É, o assassino Broken Hearts.
Quando foi pego, tinha matado
sete casais traidores em L.A.
Suas cenas de crime eram
tão horríveis quanto isso.
Você sabe mesmo sobre isso.
O policial que resolveu o caso
foi um mentor meu.
E Hoffman não morreu
há alguns dias na prisão?
Fazendo dele uma adição inútil a
essa conversa.
A não ser que a sua morte
inspirou um imitador.
Ou talvez eles estejam usando
isso como um MO para nos enganar.
Obrigada.
-Espero que seja só isso.
-Certo,
acho que vamos pegar
o velho abridor de peitos
e sair em busca
de algumas alianças.
Ou, de acordo com
os perfis das redes sociais,
Rachel era solteira,
e Robbie era casado.
Precisamos falar com
a esposa o quanto antes.
É, não se preocupe.
Nada mudou.
Nadinha.
Certo, macaquinha,
você pega a mochila,
e eu pego os brownies.
E então vamos para a escola.
Maze, você está em casa?
Oi
Papai...
tem um homem na minha cama.
-O quê?
-E ele fede.
Vejo que você encontrou a banda.
Vá e espere no carro.
Sério, o que você estava pensando
quando deixou um roqueiro
bêbado dormir na cama da Trixie?
Estava pensando que
estava muito bêbado
para conseguir subir até
a cama de Chloe.
Qual é o problema?
O problema, Maze,
é que você vive com uma
criança de nove anos.
Não está certo.
Deixei o Dan bravo?
Por que você está...
Você está passando
por algo ultimamente?
Além da banda, não?
Tudo bem.
Tanto faz.
Limpe tudo.
Não quero precisar contar
sobre isso para Chloe.
Ela já tem muita
coisa na cabeça agora.
Sabe, tem umas coisinhas
que eu também poderia
contar à Chloe.
Como o quê?
Como...
lembra quando eu e
você matamos um cara?
É.
Aquilo foi divertido.
Parece que ambos temos coisas
que preferimos que a Chloe não saiba.
Não sei pelo que está
passando agora,
mas o que quer que seja,
resolva.
Emma Mathews
acabou de ser trazida.
E Emma Matthews é...
A esposa da vítima.
Certo. Sim, é claro.
Bom, não devemos deixar
a assassina esperando.
Se importa se eu me juntar?
Tem certeza? Não precisa.
Eu sei, eu quero ir.
Ótimo. Quanto mais, melhor.
Sei o que está fazendo.
Estou indo entrevistar
um suspeito.
E eu odeio falar
isso para você, Caim,
mas só tem espaço para um
imortal na vida da Detetive,
-e este lugar já está ocupado.
-Por você.
A Detetive e eu
somos uma equipe.
Um pacote, se você quiser.
Infelizmente, não tem espaço
para um terceiro.
E não entendo por que
quer passar algum tempo com
ela de qualquer jeito.
O que houve com o toda
a coisa de querer morrer?
Mudei de ideia.
Sinto muito se lhe chateei.
Não imaginei que tivessem algo.
Não temos algo.
Somos parceiros.
Bem, se isso é tudo,
então não tem nada
com o que se preocupar, não é?
Espera...
Certo.
É.
Tudo bem.
Prefiro ficar em pé mesmo.
Emma, há quatro meses,
seu marido relatou que
você cortou os pneus dele.
Então, dois meses atrás,
os vizinhos viram você atirando
pedras através da janela dele.
E então, no mês passado,
você foi vista ameaçando-o
com um bastão.
Poderia nos explicar?
Olha, eu não estou orgulhosa
do que aconteceu.
Mas eu estava chateada.
Acabei de descobrir que
Robbie estava me traindo.
Bom, totalmente compreensível.
Quero dizer, o que mais
deveria fazer
quando algum parasita se
insere em seu relacionamento?
Então é por isso
que você fez isso?
O quê?
Isso é real?
Eu admito que odiava Rachel,
mas eu nunca machucaria Robbie.
Talvez eu tenha agido
um tanto louca
quando eu soube
da traição, mas...
depois que os tribunais me
forçaram a entrar em terapia,
nós começamos a conversar.
Optamos por nos
divorciar amigavelmente.
Deus. Não consigo acreditar
que ele está morto.
Isso é absurdo.
Você realmente espera
que acreditemos
que você estava bem com
alguém que separando vocês?
-É a verdade.
-O nome
Clark Hoffman significa
algo para você?
Quem?
Eu sei que vamos
verificar seu álibi,
mas meu instinto diz
para acreditar nela.
Por favor. Só porque ela
fez um discursinho
sobre separação consciente?
Porque não tem ideia de quem
é o Broken Hearts
e ela não tem motivo
para ir atrás de Robbie.
Ela obviamente está mentindo,
sobre os relacionamentos
e os assassinatos.
Diga-me que não sou
o único que vê isso.
-Detetive?
-Acho que não podemos tomar
a palavra de Emma como verdade.
Não precisamos. Outro casal foi
encontrado morto de mãos dadas.
Dessa vez em um motel barato.
O Safari Inn.
Esta não é apenas
uma briga de amantes.
Não, você está certo.
O imitador está apenas começando.
Tenente, precisamos
de você neste caso.
E eu normalmente amo trios.
Conheçam
Mary Lee e Dennis Horn.
Assim como os nossos primeiros
amantes, eles foram drogados
antes que pegassem algo
realmente grande e realmente duro
-e literalmente...
-Golpeou seus corações.
E, em seguida, mudou-os aqui
e organizou toda essa cena.
E, assim como as outras vítimas,
uma delas é casada.
Ela tem uma linha mais clara
no dedo anelar.
Na verdade, acabamos encontrando
uma aliança dentro
da primeira vítima, então
aposto que também
encontraremos um aqui.
Alguma outra evidência?
Mais como a falta dela.
O lugar foi limpo por completo
assim como a primeira cena.
Quero dizer,
esse assassino, pessoal,
quem quer que ele, ou ela, seja,
é total profissional.
Bem, o álibi de Emma confere.
Não há uma conexão
óbvia entre os casais.
Só me pergunto como o assassino
está escolhendo seus alvos.
Bom, Tenente,
como nosso especialista
residente no Broken Hearts,
você não acha que é hora de nos
iluminar com a sua sabedoria?
Ninguém sabia como o assassino
original escolheu suas vítimas.
Acho que só tivemos sorte
de pegá-lo.
Nós?
O DPLA.
Não temos tempo para sorte,
temos que voltar para a
delegacia e descobrir uma
conexão entre as vítimas.
Sim, não poderia
concordar mais, Detetive.
Afinal, quanto mais
cedo este caso acabar,
mais cedo as coisas
podem voltar ao normal.
Grotesco.
Você está queimando a minha mesa.
Perdão.
Você nunca para, não é?
Não há descanso
para os maus, então
sem descanso para mim também.
Eu já entendi você, sabia?
É sério?
Poderia trabalhar
em qualquer lugar.
Seu escritório, em casa,
mas você escolhe vir
para este bar.
-Por quê?
-Gosto de bebida forte?
Porque na verdade você
não quer estar sozinho.
Então por que me sento sozinho?
Talvez você ache que
não merece companhia.
Bom, olha quem é
a Detetive agora.
Então, no que está gastando
todas essas horas solitárias?
Estou tentar encontrar
o cara que mata casais que traem.
O Assassino Broken Hearts?
É assim que o chamam.
Seis cenas de crime,
nenhuma fibra de evidência.
É como se estivesse olhando
para pistas que não existem.
Nunca deixa de me maravilhar
o quão longe as pessoas vão
quando eles querem
fazer algo perfeito.
O que você quer dizer?
Tipo quando as pessoas vêm até o
bar para uma ocasião especial,
como um aniversário ou
um pedido de compromisso.
Às vezes, eles entraram
aqui dias antes
apenas para garantir
que tudo seja perfeito.
Talvez seja o mesmo para
quem quer que esse
Broken Hearts seja.
Tudo bem, tenente, o
que queria nos mostrar?
-Posso ter uma vantagem.
-Você achou isso no A.V. Clube?
Já sabemos que o
assassino desligou
as câmeras de
vigilância do hotel.
No dia dos assassinatos, sim,
mas então eu comecei a pensar
e se o assassino escolheu a
localização uma semana antes?
E achei isso.
-Espere, é isso...
-Nosso cara? Talvez.
O carro está registrado por
Neil Berger, ex-professor.
É isso, um cara tirando fotos?
Como sabemos que ele não é
scrapbooking?
Coloquei um APB nele e...
Temos uma pista.
Ele foi visto em frente da casa
do assassino original. Vamos.
Nós... Bem, isso é...
realmente bastante promissor.
Oi.
Escuta, sei que não estamos nos
falando agora,
mas tem uma coisa que preciso
te dizer.
Agora, não surte, mas,
Charlotte Richards está de volta.
Mas você não tem que se se
preocupar com nada, Linda.
Ela não está...
Sabe, ela não é mais mãe.
É realmente bondoso da sua parte
vir aqui me dizer isso
Especialmente...
tendo que lidar com...
um trauma desses.
Você sabia, não é?
Eu posso ter encontrado Charlotte
algumas vezes... eu não sei,
talvez...
-aqui.
-Está tratando ela, Linda?
Você não pensou,
só uma vez,
que talvez eu tivesse o direito
de saber que ela estava viva?
Eu assumi que você sabia.
Talvez você possa me ajudar.
Pela última vez, cara,
por favor, pare de ficar tirando
fotos da minha casa!
Sua casa? Você tem
sorte de viver aqui.
Isso deve ser um
ponto de referência agora.
Você sabe quem morou aqui?
Um grande artista, cara.
-Quem é você?!
-Sério, último aviso, cara.
Da próxima vez, eu
chamo a policia
Chama. Eles vão ficar
do meu lado.
Que seja.
Neil Berger?
Sim.
Desculpe fazer vocês
assistirem isso.
Quem está pronto?
-Pronto para quê?
-Para a maravilha
que é o Broken Hearts Tour.
Vocês são minhas 15h, certo?
Tudo bem, tudo bem. Vamos pegar
alguns ponchos para vocês.
Quando encontrei Charlotte...
talvez eu tenha mencionado
algumas coisas que
eu não deveria.
Mas quando percebi que
ela não era mãe...
era tarde demais.
Sabe, ela estava apenas
olhando para mim
com aquele... aquele
olhar perdido,
procurando respostas.
O que você está me
pedindo, Amenadiel?
Eu acho que talvez ela
merece saber a verdade.
Eu entendo que você
sente falta da sua mãe
e que você não
queria se despedir.
Mas Charlotte é uma
mulher que literalmente
foi ao inferno e voltou.
Ela está frágil.
Quando descobri a verdade,
quase me quebrou.
E eu estava estável.
-O que quer dizer?
-Estou dizendo que
se você realmente quer
ajudar Charlotte...
você ficará longe.
Originalmente construído em 1909,
a casa do artesão
icônico de Hoffman
está a poucos quarteirões
do que eu gosto de chamar
O último "Heartbreak"...
A cena do assassinato final,
e onde o assassino foi finalmente
apreendido pela polícia.
Por que estamos
perdendo nosso tempo
com essas travessuras ridículas?
Vamos só pegar esse
patife e acabar com isso.
Porque, infelizmente, não temos
provas suficientes
para prendê-lo.
Assassinos em série adoram
falar sobre si mesmos.
Quanto mais Neil falar, mais
provável é que ele se incrimine.
Eu também devo estar
falando comigo mesmo.
Eu estou ouvindo.
Desculpe, Neil, não é?
Sim. Estava pensando sobre esse
imitador que você falou.
Era apenas uma questão
de tempo antes de alguém
continuar onde o assassino
original parou. Alguém especial.
Alguém que sabia que era
necessário para fazer o trabalho
O assassino original,
ele era um autor.
-Mas esse cara novo, é apenas...
-Um tipo de cópia barata.
Espere um segundo.
Este novo cara não é o original,
tudo bem, mas ele é
uma cópia perfeita.
Ele é eficiente, ele é preciso.
Quero dizer, ele obtém
os pequenos detalhes,
até os dedos entrelaçados.
Detetive Decker, LAPD.
Essa informação ainda
não era pública, não é?
Não, não era.
Finalmente, essa charada
sangrenta acabou,
e as coisas podem
voltar ao normal.
Encontro vocês de
volta no recinto.
Você está queimando minha mesa.
Posso ajudar?
Kay?
Kay.
Kay, como é possível?
Isso é uma brincadeira?
Alguém contratou você para isso?
Olha, entendo.
Eu pareço minha avó,
Mas você está indo longe demais.
Sua avó, é claro.
Desculpe, eu a conhecia.
A semelhança é incrível.
Você a conhecia ela?
Quantos anos você
tinha, tipo, dois?
Sou mais velho do que parece.
Certo, Sr. Mais Velho do que
Parece,
-eu sou Maddie.
-Oi. Pierce.
Eu costumava vir muito aqui ,
quando eu era apenas um Detetive.
É o que fazemos aqui...
Bebidas baratas, boa
comida e policiais.
Na verdade, foi como meus
avós se conheceram.
Vovô era um policial,
e ele conheceu Nana quando
estava esperando mesas.
-"Raids" White é seu avô?
-Sim.
Os policiais estão sempre vindo
aqui e falando sobre ele.
Sim. Kay se
casou com o policial
que resolveu o caso
Broken Hearts Killer.
Bem, ele fez a prisão, mas ele
nunca realmente resolveu isso.
Ele pegou o cara em flagrante,
encenando os corpos
em Chavez Ravine.
É verdade, mas ele nunca revelou
como ele escolheu suas vítimas.
Isso deixou Loumps louco,
então ele continuou nisso
mesmo depois de se aposentar.
Ele ficava sentado
naquela mesa ali mesmo
com seus arquivos antigos
enquanto Nana trabalhava.
Onde estão os Ray estes dias?
Cemitério Forest Lawn.
Vovô faleceu cerca
de seis anos atrás.
E ela?
Seguiu um pouco depois.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Eles viveram uma vida
longa e feliz juntos,
e morreram em paz, com
alguns meses de intervalo.
Isso parece legal.
Tudo bem, caso
fechado, eu suponho.
E não particularmente
interessante, em retrospectiva.
Vamos encontrar algo que é
mais desafiante, você sabe?
Mais "nós".
Este caso não acabou. Temos que
conseguir a confissão do Neil.
Então você e Pierce podem fazer
sua dupla dinâmica novamente?
Não. É você e eu desta
vez, sem Pierce.
Sem Pierce, mas ainda estamos
seguindo sua liderança na ausência.
Estamos seguindo o caso.
Vamos resolver isso.
Então Neil, do seu passeio,
eu vi que você gosta de
contar uma boa história,
então me diga um agora:
como você fez isso?
Sim.
Bem, era bem cedo.
E, nos encontramos em um bar.
E então, eu, eu lhe dei um sinal.
E ele veio, em algum momento
eu acho que eu disse: "Ei,"
e então, ele era todo tipo...
-"Ei,"...
-Certo. Pode pular
para a parte em você
esmagou o peito do casal?
Espere um minuto.
Você acha que
eu sou o imitador?
Você se encaixa no perfil
psicológico do assassino.
Sabe coisas sobre o caso
que ninguém mais poderia saber.
Meu Deus.
Isso vai ser tão
incrível para o passeio.
Agora, na verdade, sou
parte da investigação.
Deus, eu devo para
McMillan agora.
McMillan?
Sim.
O oficial McMillan.
Ele me ajudou ao longo dos anos.
Você sabe, ele me passa, cópias
de coisas para o passeio.
E quando esses novos
assassinatos começaram,
eu comprei algumas
fotos dele por fora,
e foram os melhores 400
dólares que já gastei.
Então, Pierce não
sabe tudo, afinal.
Obrigado.
Ei, Dan.
Se está procurando
Twisted Ferret,
eles tiveram um show
em Bakersfield.
Eles voltarão.
Porque esse show ainda é
o melhor da cidade.
A escola ligou.
Aparentemente, Trixie
deu brownies de erva
para a Sra. Benson para o Dia
de Apreciação dos Professores.
Ela apreciou?
Ela não apreciou, Maze.
Ela não apreciou
ser levada para o hospital
quando já não podia
sentir as pernas dela.
A mulher tem 70 anos de idade. Em
que diabos estava pensando?
Ei, não é minha
culpa, a velha não
consegue lidar com
as coisas boas.
Não é uma piada, Maze!
A única linha é a nossa filha,
e coisas assim não
podem acontecer.
Ou o quê, babaca?
Se quiser viver na
mesma casa da minha filha,
você não pode continuar
fazendo coisas desse tipo.
Ótimo.
Vou me mudar.
Vocês não me querem
aqui de qualquer maneira.
Não é o que estou dizendo.
Não.
Não, todos vocês amam
algo que eu não sou.
Eu não sou uma babá.
Eu não sou um colega de quarto.
E eu estou cansada de sua
ex-esposa certinha,
e daquela estúpida pirralha
e mesmo assim.
Maze.
Clássico.
Então Neil não é nosso assassino.
Não, ele é apenas um
guia turístico obcecado
que obteve legalmente
fotos da cena do crime.
Então não temos suspeitos.
E o assassino pode estar
tentando achar uma vítima.
Precisamos de uma pista.
Espera aí.
Disse que seu avô manteve
cópias de todos os seus arquivos.
Você ainda os possui?
Em algum lugar lá atrás, sim.
Minha mãe não consegui
se desfazer delas.
Se importa se eu olhar?
Certo.
Chloe,
me encontre no Adams.
Talvez eu tenha algo.
Sim. Estou a caminho.
Eu conheço esse olhar.
Ou existem novos sanduíches na
máquina de venda automática,
ou você tem uma pista.
Na verdade, Pierce tem uma pista.
Pelo amor de Deus.
Ele quer que nos encontremos.
Por quê?
Então podemos vê-lo celebrar
enquanto nos conduz
outro beco sem saída?
Qual é o seu problema hoje?
Meu problema, Detetive, é que
não precisamos de um terceiro
interferindo em nossa parceria.
Quer saber? Talvez seja melhor
eu encontrar o Pierce sozinha.
Não temos tempo para
fazer isso ser sobre você.
Há um assassino em série à solta.
Detetive.
Para encerrar seu último caso.
Sayonara, Broken hearts.
Ray foi realmente
quem o apanhou,
mas estou feliz em
beber assim mesmo.
Agora,
talvez possa me levar
em um encontro real,
em vez de apenas
torta e beber aqui.
Deixe-me adivinhar, você
já tem o seu próximo caso.
Não, não desta vez.
Estou pedindo transferência.
-Para fora do Estado.
-Transferência?
Por quê?
É só...
por hora.
Eu não entendo.
Isto é o que eu faço. Eu
avanço e nunca olho para trás.
Mas eu pensei que nós...
-você e eu estávamos...
-Lido com a morte todos os dias,
e algum dia, você também
vai morrer, e eu só...
Você tem essas barreiras,
e eu pensei que era parte
de seu jeito todo duro,
mas agora vejo o que é,
você está com medo.
Mas sabe o que é a
triste verdade?
Se você não aprender a se abrir,
ninguém vai
te amar.
Eu sei.
Pierce, veja isso.
Pierce.
Você está bem?
Sim, desculpe-me.
O que você estava dizendo?
Seu mentor,
olhe para tudo isso que
ele encontrou, como,
olhe... esses registros
de chamadas.
Eles provam que as vítimas
do assassino original
todos tinham ligações com
o programa de rádio Dear Dottie.
Era um programa de rádio sobre o
amor e o conselho
de relacionamento.
Sim.
Sim. Realmente
conhece essa história.
De qualquer maneira,
é a única conexão que foi
encontrada entre as vítimas.
Mas esse show saiu
do ar há anos.
Não vejo como isso vai
nos ajudar agora.
Se o assassino original
ouvisse o programa para encontrar
suas vítimas, então talvez
o imitador esteja fazendo
o mesmo.
Então, a questão é qual seria
o programa de rádio agora?
Meu Deus.
Chocolates do Chance?
Eu estou obcecada.
É um programa de rádio que
encontra traições entre casais.
Veja, traz as chances
de alguém em que pensa
que seu par está o
traindo, e então,
ele chama o trapaceiro
fingindo ser uma vedora de doces
dando grátis chocolates
como promoção,
e pergunta para quem
eles devem enviar.
-Que emocionante.
-Certo?
E então, a pessoa
nomeia seu parceiro
e "final feliz" ou...
eles nomeiam outra pessoa,
e exponha sua sujeira,
maneiras de traição.
É tão suculento.
Então, acontece que
ambos os casais
teve um outro significativo
que apareceu no show.
Então estamos assumindo
que nosso assassino ouve
esse programa juvenil?
Reduzimos nossos
suspeitos a qualquer um
que não tem rádio por
satélite, e Srta. Lopez.
Na verdade, os endereços
são apagados.
Provavelmente por
razões como esta.
Certo, então o assassino tem que
ser alguém que trabalha no show.
Alguém com acesso a
essa informação?
Certo. Então, precisamos
nos tornar o alvo,
e encontraremos o assassino.
Boa ideia. Decker e
eu faremos isso.
Vamos dar meu endereço
e atrair o assassino lá.
Certo.
-Isso poderia funcionar.
-Cara.
Vocês totalmente serão
os amantes traidores.
Maravilhoso. Bem, uma vez
que isso foi panejado,
suponho que meus serviços
não são mais necessários.
Na verdade,
há mais uma peça
da pitada que precisaremos.
E estamos aqui com nossa
amante rejeitado, Lucifer.
Agora, primeiro,
O que há com esse nome?
"Lúcifer"? Eu...
Acha que talvez seja parte do
motivo que causa essa cunha
entre você e sua velha senhora?
Primeiro, não sou
um "amante rejeitado".
Não. Ninguém quer
acreditar nisso, não é?
Mas, não estaria aqui se não acha
que alguma coisa estava
acontecendo, certo?
E vamos descobrir
exatamente o que é isso
quando voltarmos.
Você está indo bem, por sinal.
Você está atrasado!
Sim, desculpe, estou atrasado.
O tráfego foi horrível.
Pare.
Eu pedi um pastrami.
Isso é pastrami?
Não é pastrami!
Agora sai daqui!
E estamos de volta com o
nosso convidado Lucifer,
que agora vai nos contar
tudo sobre sua garota Chloe.
Certo.
Ela é minha parceira.
No trabalho.
Então é uma coisa no
local de trabalho?
Quando as coisas mudaram?
Ela passou muito tempo
com nosso novo chefe.
Enganando você com o chefe?
Isso é baixo.
É um pouco mais complexo
do que está fazendo parecer ser.
Certo, vamos descobrir?
Vamos pegar Chloe no flagra.
Sim?
Oi, Chloe?
Este é, Pop Sugar.
Somos uma nova loja de
chocolate suíça em Los Feliz,
e nós estamos executando
uma grande promoção.
Sim, vamos enviar, uma
caixa gratuita de chocolates
para você, seu especial, alguém,
se você tem alguém
especial em algum lugar?
Sim, isso é incrível.
e na verdade, tenho
alguém perfeito.
Como vamos ter,
um encontro essa noite.
Maravilhoso.
Tudo o que precisamos, então,
é o seu nome e endereço.
Sim, seu nome é Marcus,
e ele mora em...
Certo, Chloe, isso é bom.
Ouça, eu só tenho curiosidade,
porque somos todos
românticos aqui,
como é esse cara
ele lhe dá a arrepios?
Ele é...
ele é...
ele é muito bonito.
Mas não há nada...
mais do que aparência?
Ele é muito corajoso,
e nos importamos com os mesmos
tipos de coisas,
tipo, fazer o que é certo,
e, ajudar outras pessoas.
Acho que ele é uma boa pessoa.
Parece um cara do inferno.
E nos certificaremos de entregar
o pacote a ele
antes do fim da noite.
Certo, obrigada.
E aí está, pessoal.
Outro traidor exposto.
às vezes, chocolate pode ser
escuro, mas quer saber?
Não é melhor sempre saber...
a verdade?
Onde diabos ele foi?
Bem vindos
à minha humilde morada.
Gosto de pedras.
Você tem uma coleção de pedras?
A coisa sobre as pedras
é que elas são antigas.
Elas nunca mudam.
Peguei uma de todos os lugares
que visitei.
Você esteve em muitos lugares,
hein?
Não juntam musgo e tal.
Sei que não tenho muitas coisas,
mas o que gosto neste lugar
é a vista matadora.
Meu Deus.
Isso é lindo.
Decker, escute.
Sei que
nossa oportunidade de um segundo
encontro foi interrompida mais cedo.
Espero que isso compense.
Estão todos prontos?
Dan. Sim. Todos prontos aqui.
A costa está limpa no meu lado.
Excelente. Daniel.
Você está aqui.
Ei colega. Não sabia
que você vinha para esta.
Não vinha, mas,
queria te perguntar uma coisa.
Certo.
Como superou a detetive
quando eu apareci e te substituí?
E por favor, não improvise.
-Não me substituiu.
-Verdade.
Suponho que estaríamos
no mesmo nível.
Olha, eu entendo. Tudo bem?
Entendo como se sente
com esta coisa de Pierce e Chloe.
E, sim,
eu admito, senti um pouco
de ciúmes quando apareceu.
Justificável.
Mas aí percebi que você
não tinha nada a ver
com o fim do meu casamento.
Você e eu somos pessoas
diferentes.
Cada um de nós tem
seu relacionamento com Chloe.
Quando entendi isso, fiquei bem.
Espero que não ligue.
Perguntei ao Lopez
qual era o seu prato favorito.
Não, está
ótimo.
Algo errado?
Marcus,
talvez não devêssemos fazer isso.
Estamos muito visíveis?
Não.
-O plano é muito óbvio?
-Não.
Digo você e eu.
Sabe, trabalhamos juntos e
as coisas podem ficar estranhas.
Isso é tudo.
Olha, você me chamou primeiro,
Decker.
Eu, sim,
e você rejeitou.
E eu...estava desapontada,
mas, você sabe, entendi.
E você disse que, você sabe,
"não é de relacionamentos."
Você é um bom homem
e gosto mesmo de você,
mas eu, eu preciso de alguém
que me deixe entrar
e não sei se esse é...
você.
Olá, figura sombria.
Está aqui para estragar
o encontro?
Deus!
DPLA. Está preso.
Conheço meus direitos, certo?
Uso justo, quero um advogado.
Garoto do Pastrami?
-Você é o assassino?
-Assassino? O quê?
Do que está falando?
Cara, estou aqui pelo programa.
-Que programa?
-O programa.
Tento filmar um ex-nervoso
explodindo com sua exposição.
Como você e depois eu
colocar isso no meu site
como um extra depois do programa.
Estou tentando ser um produtor,
cara.
A única razão para filmar
a interna
é para poder acessar essas fitas
e postá-las cruas e sem edição
no meu site.
Sem edição?
Sem censura dos endereços?
É, digo,
é isso que quer dizer sem edição.
Estou mostrando a vida
da forma mais crua.
O assassino poderia estar
escutando aquelas fitas.
Pode ser qualquer um.
Talvez eu devia ter esperado
até depois do jantar
para dizer tudo aquilo.
Não, você está certa.
Eu tenho barreiras.
Eu as levantei há muito,
muito tempo.
Quando sinto que alguém
está ultrapassando, eu corro.
Mas com você, Chloe,
não quero mais essas barreiras.
Não quero mais correr.
Você merece alguém
que a deixe entrar
e quero fazer isso
se me der à chance.
Isso é...
Chloe?
Você está bem?
Chloe!
Chloe.
Não deveria tê-lo machucado.
Que pena. Se tivesse começado
com ele, eu teria deixado.
Você é o...o cara do rádio.
Sim, e você é o chapa
que comprou a casa original
do assassino.
Quão surpreendente é seu método.
Você não entende?
Fiz isso por você.
Eu...esses dois, eles te traíram.
Não pedi isso.
Mas você merece.
Encontrei os diários de Hoffman
escondidos no sótão.
Ele entendeu como é difícil
perder alguém que importa.
Nós queríamos mostrar ao mundo
que não se pode simplesmente
deixar as pessoas.
Não pode decidir
com quem alguém quer estar.
E nem eu.
Quer dizer que você não,
não vai...
Detetive.
Meu Deus. Eles estão bem?
Eles estão bem.
Vamos lá, acorde Detetive.
Vamos colega.
Tenente Pierce.
Tenho um despertar
para Charlotte.
Está me seguindo.
Não, isso é só aonde venho
para ler o jornal.
Sei quando estão mentindo
para mim.
Honestamente, isso é só,
tudo...é realmente...
tudo é um grande mal entendido.
Então todas
as loucuras
que disse mais cedo...
são um mal entendido?
Por favor, eu só...
Não entende como é
não lembrar o que fez,
não saber
onde estava.
Tudo que quero é a verdade.
Como nos conhecemos?
Você era minha mãe.
Eu sei.
Por favor, sente-se.
Há muito que explicar.
Olga? Espere, me desculpe.
Pensei que a Maze estaria aqui
olhando a Trixie.
Sem Maze.
Ela disse coisa ruim para mim
e aí ela vai.
O que quer dizer com "ela vai"?
Ela pega suas facas e se muda.
Obrigada, Olga.
Eu sei. Obrigada.
Olga, esqueceu algo?
Esta é nova.
Nunca fui confundido
com uma Olga antes.
O que faz aqui?
Eu...
queria explicar.
-Sei que tenho agido...
-Inseguro.
Infantil.
-Possessivo.
-Ia dizer estranho, mas...
tanto faz. A verdade é que
talvez eu estivesse um
pouco inseguro
sobre o Pierce entrando
em nossa parceria.
Lucifer,
não é isso que está acontecendo.
Não, eu sei,
porque percebi
que há espaço em sua vida
para todos os tipos
de relacionamentos,
mesmo se um deles for...
com ele.
-Eu sei...
-Apenas...
por favor,
tenha cuidado.
Tudo bem.
Quer ficar?
Posso fazer um café
-e nós podemos...
-Não posso, infelizmente.
Há uma despedida
de solteira na Lux e...
Certo, outra hora.
Sim.
Certo...divirta-se.
Jantar parece bom.
que tal amanhã?
-Perfeito.
-Bom. Te pego às 7:00?
-Sim.
-Te vejo amanhã, Chloe.
Alguém especial, eu suponho?
Sim, ela é.
E pela primeira vez na vida
vou apostar nisso.
Bom para você.
Precisa arriscar o coração
partido se quer conseguir algo
nessa vida, certo?
Não é arriscar o coração.
Ela é a chave para conseguir
o que sempre quis.
Download de Legendas
Legendei.com