Anteriormente...
Eu não estava mentindo.
Eu pretendo usar a
Espada Flamejante
para cortar os
Portões do Paraíso.
Mas o que omitiu?
Planejo chutar Mamãe
para o Paraíso
e bater os portões atrás dela.
-Talvez haja outra peça faltando.
-Se achar o assassino, achará
nossa peça da Espada Flamejante.
Passei por muita coisa
nesse último ano,
e improviso meio que ajudou
a me reorientar
Amenadiel te contou sobre
a viagem
de volta ao Paraíso, não foi?
Você devia ter me contado.
Como prometido. Isto abre
uma caixa de depósito segura.
DPLA. Bianca Ruiz,
você está presa.
Tem certeza que isso é tudo
que havia na caixa de depósito?
Conserte isso.
Tem bastante tempo.
Não para mim.
Deus quebrou a Espada Flamejante
em três pedaços.
A Lâmina da Morte,
o Medalhão da Vida
e a Chave que os prende
todos juntos.
Olhe para baixo.
Ele a confiou a você.
Parabéns por prender
Rainha Tequila.
Chet ainda está por aí
então isso não acabou.
Preciso do que Zeke realmente
contrabandeou.
Minha vida está arruinada!
Alô?
É Charlotte Richards.
Preciso de um favor.
Olharia para isso, Luci?
Isso é mesmo a última parte.
Inacreditável.
Não, eu acredito.
É clássico do Papai.
Pendurar a última parte
da Espada Flamejante
bem debaixo de nossos narizes...
seu nariz,
todo esse tempo.
Eu sei, certo?
Isso é ridículo.
Se isso não é o maior
pássaro celestial
que Papai já virou.
Do que está falando?
Isso significa
que sou o filho preferido.
Não,
isso significa que mais uma vez
Papai está nos manipulando
o tempo todo.
Mas qual a novidade?
Pelo menos a temos agora.
Então...
Entregue-a, Irmão.
A espada não vai se incendiar.
Me dê isso.
Não seja bobo, irmão.
Sabe que sou dez vezes
mais forte.
Mas eu sou o preferido.
Certo. Claro.
Aquele.
Certo, não me faça te machucar.
Lembre-se,
você não é o anjo que já foi.
Não, Luci, você está certo,
não sou.
Não queria te deixar
todo chocado de novo.
Não, tudo bem.
Só preciso de um tempo
para processar tudo isso.
Processar?
Certo. Tudo bem.
Imagine que não estamos
com pressa.
Processe.
Acho que tenho E.T. no DVD
se precisar chorar
e um pote de sorvete
no freezer se isso ajudar.
Você me assustou.
Deus!
Deusa.
Mas tanto faz.
Preciso de atenção médica.
Estou ferida.
Então vá a um hospital.
Não é exatamente um ferimento
humano,
e já que sabe quem,
ou um pouco do que eu sou,
eu agradeceria se pudesse
me remendar.
Por que todos ficam
fazendo isso comigo?
Sou uma médica,
mas remendar pessoas
não é meu negócio.
Agora é.
Supondo que eu pudesse
pegar um ganso.
Maravilhoso.
Eu deveria te avisar,
você pode ter que...
-Pato.
-O quê?!
Quem fez isso com você?
Foi o Lucifer?
Digo...
não de propósito, você sabe.
Acidentalmente, como com aquela
coisa da Espada Flamejante.
Certo, vejamos o que temos aqui.
Certo, fita adesiva.
Confie em mim.
Essa coisa é incrível.
Isso é ridículo.
Você tem experiência
com homens emocionalmente
frágeis, não é?
Você está consciente de si
mesmo hoje.
Não, eu quis dizer Dan.
Enfim, me fale...
como você o impede de pensar
muito em tudo?
Quem está pensando demais?
Amenadiel.
Deixar ele transformar um elogio
em uma angustia.
Quero dizer, ele deve estar
feliz, é o filho preferido.
Espera, seu pai não disse isso,
não é?
Em outras palavras, sim.
Sabe, quanto mais eu ouço
sobre seu pai,
mais eu entendo porque você é...
você.
Corpo despejado.
Estranho, e não apenas
pelo óbvio
fanfarrão pelado, queimadura
profunda e a coisa da cabeça.
Mas alguém raspou o corpo
inteiro desse pobre homem.
Talvez nosso pobre assassino
seja caetofobico.
Medo de cabelo.
Sempre divertido quando aparecem
no inferno.
Muitas perucas envolvidas.
Mas tenho certeza...
esse cara tomou um banho de
água sanitária.
Então, quem despejou é um
profissional.
É como se ele tivesse
desaparecido da face da terra.
Eu sei.
Mas é muito difícil para alguém
cobrir cada faixa.
Se alguém pode encontrar alguma
coisa, é você, Ella.
Isso é tão fofo!
Até que você ache,
tenho assuntos pessoais para
cuidar.
Você não é muito boa
com palavras legais,
mas quando saem...
-Doutora.
-Oi.
Lucifer,
o que foi?
Queria saber se você viu
Amenadiel.
Não.
Não vi esse
membro da família. Não.
Você pode parar de agir estranho
e me deixar entrar?
Mãe.
-O que você está fazendo aqui?
-Sabe,
coisas de garotas.
Coisas de garotas peladas?
Dra. Linda, eu não fazia ideia.
O que é isso?
Tudo bem,
explique isso, mãe.
Não é nada.
Aquele pirralho mimado,
Chet Ruiz, me esfaqueou,
e agora estou sangrando luz.
Não é grande coisa.
O quê?
Isso é uma grande coisa.
Mãe, se seus poderes estão
retornando nesse grau,
então seu corpo não será capaz
de conter, você...
Você vai explodir.
Não.
Preciso encontrar Amenadiel
agora.
Eu prefiro que não.
Quero dizer, já é ruim
-você se preocupar.
-Não é só isso, mãe.
Amenadiel tem o pedaço
desaparecido da espada.
Você
está brincando.
Filho, por que não disse nada?
Agora podemos finalmente entrar
pelos portões do céu
e eu poderei ver meus filhos.
Sim.
Sim. Mas por enquanto preciso
encontrar Amenadiel
e você precisa ficar longe
de humanos.
Você é uma bomba.
Por falar nisso, talvez eu
já tenha
machucado
alguém.
Não.
Não, não, não.
Eu vim de uma cena de crime...
Um homem com a cabeça queimada.
Por favor, me diga que não
é Chet.
A detetive está no caso.
Não se preocupe. Eu contratei
profissional para cuidar disso.
Você não entende.
A detetive é boa, incrivelmente
boa.
Então só precisamos encontrar
Amenadiel, não é?
-Sim.
-E pegar a peça.
Porque se não a levarmos ao céu
antes que a detetive
encontre você,
ela vai ser literalmente
torrada.
SeuSeriadoSubs Apresenta
Lucifer 2x18 Season Finale
Tradução: Patricia , Vandressa , Danny , Mariana.B
AltairMorhen , Valentina , Sofia , Laura , JuBione
Revisão:
Jessica , JuBione
Você escorregou em uma casca
de banana também?
-O quê?
-Receio que precise de cirurgia.
Não lute contra isso.
A garota é forte.
Eu...
Então, deixei mamãe na adega
de vinhos na Lux,
e essa é a situação.
Chorão.
Ainda não sei
porque está aqui.
Porque preciso da melhor
caçadora de recompensas.
Posso lidar com a detetive,
mas preciso que ache Amenadiel.
Assim pegamos o pingente
e montamos a espada
antes que Mamãe espirre
luz por todo lado.
Não precisa falar em códigos.
Sei lidar com coisas de adulto.
E se sua mãe explodir?
Por que me preocuparia?
Por que vários humanos
poderiam se machucar.
-E?
-Ótimo Maze, mas sei
que você se importa com alguns.
Está bem.
Mas vai me pagar o valor normal.
Nada de graça.
Com certeza.
Adoraria um pirulito.
Desculpe, chorões não ganham.
Eu investiguei as digitais
e elas são do seu irmão Chet.
Sinto muito.
Sei que estava no México,
mas sabe de alguém que
pudesse querer seu irmão morto?
Minha família tinha
muitos inimigos.
Por isso fui embora,
para fugir do
império Ruiz.
Eu tentei levar Chet
comigo...
Mas ele se envolveu
nos negócios da família.
Eu sei que você
prendeu minha mãe.
Também sei que estava
atrás do Chet,
então sei o que pensa
da minha família.
Mas eu amava meu irmão.
Ele não merecia morrer.
Principalmente desse jeito.
Ninguém merece morrer assim.
Vou tratar esse caso
do mesmo jeito
que eu cuido de qualquer
outro caso.
Eu prometo.
Opa.
Lá se foi a pista.
Como eu sou desastrado.
Não se preocupe amigo.
Também sou desastrada.
Por isso sempre faço uma cópia.
Que bom.
Espero que nos leve
ao assassino do Chet.
Isso é de outra cena de crime.
Eu tenho uma pilha
de nada
no caso do assassinato do Chet.
Bom...
que droga, isso é terrível.
Me diga que tem alguma coisa.
Não, nada. É tão frustrante.
Tem uma coisa que estou
esperando.
Mas você disse
que não tinha nada.
Então a única coisa
que temos certeza
é que alguém teve
que levar o corpo lá.
Os técnicos estão checando
as câmeras da vizinhança
mas é um lugar tão remoto,
não tenha muita esperança.
Você está certa, Sra. Lopez.
Infelizmente,
a única testemunha aqui
foi meu velho pai.
Verdade, seu pai
está sempre vendo.
Espere um pouco.
Tive uma ideia.
Teve?
Satélites tiram fotos
esporádicas
de tudo...
-Então...
-Pode haver fotos do assassino
-indo ou voltando do depósito.
-Exatamente.
Quero dizer,
é uma pequena chance,
mas agradeço, Lúcifer.
De nada.
Sou eu. Deus me escolheu.
Sou seu filho favorito.
Esse tempo todo, eu achei
que Ele tinha perdido
a fé em mim. Mas fui eu
que perdi a fé.
Consigo ver agora.
Perder meus poderes
deve ter sido um teste.
E se foi, eu fracassei.
Me perdoe, Pai.
Sim, e como estava
sua costelinha?
Certo, está ótimo.
Vamos cortar aqui.
Podem acender as luzes,
por favor?
Bom trabalho.
Tem alguns assuntos
que tentamos evitar:
religião, política,
assuntos polêmicos, certo?
Entendo perfeitamente.
-Entendi.
-Perfeito.
Muito bem, vamos te dar
outro cenário.
O guarda do zoológico
e a girafa estão grávidos.
Muito bem.
Estão prontos?
Ação.
Ai, cara!
Eu acho que ela entrará em
trabalho de parto.
Me ajude!
Como posso ajudar se eu deveria
matar meu próprio pai?!
E corta.
É um pouco sombrio, amigo.
Você sabe,
apenas tente se divertir
com isso.
Mas eu pensei que tivesse me
dito que isso lhe ajudou
a trabalhar com assuntos
pessoais difíceis.
Eu disse.
A APB deu sorte no estacionamento
do outro lado da rua.
Estou lhe dizendo, estamos
perdendo tempo.
Este foi o único veículo
estacionado
perto da cena do crime entre
00:00 e 5:00 horas da manhã.
Sim, mas como você sabe que
esta van estacionada é a mesma?
Quero dizer, não há placas
nesta imagem.
Qual é! Quantas van tem dentes
de leões nos lados?
Não são dentes de leão.
São águas vivas.
O quê? Águas vivas?
Certo, sim.
Estou simplesmente dizendo que
deveríamos nos concentrar em
questões criminais importantes.
-Tal como?
-Estou feliz que perguntou.
A morte de Celeste McDougall.
Muito suspeito, de fato.
-Ela tinha 92.
-Sim, e se encaixam como violino.
-Olhe para esse rosto presunçoso.
-Eu sei.
Sim, entendi, entendi.
LAPD!
Não se mexa!
Ainda acha que estamos
perdendo nosso tempo?
Definitivamente, pensando na
lasanha que comi no almoço.
Meu Deus.
Isto não é o que parece ser.
O que? Dia dos Minions?
Retire seus capuzes, lentamente.
Eu sei que parece ruim, mas
podemos explicar.
Eu sou Ava.
Esta é minha irmã Kathleen.
Oi. Como vai?
As assassinas em série mais
amáveis de todos os tempos.
Que hilário. Não somos
assassinas.
Deus, não.
Nós dirigimos Dandy Lyon
Cleaners.
Lyon é nosso último nome.
Entende?
Nós cuidamos das cenas de
crimes, remoções de cadáveres.
Todas as coisas malvadas.
Mas totalmente legítimo.
Sim, tipo esse pobre jovem,
que morreu de ataque cardíaco.
Tipo, há duas semanas atrás.
Certo, explicação
perfeitamente boa.
-Sabia disso. Devemos, Detetive?
-Espere, espere.
Por que sua van estava do lado
de fora de um armazém
abandonado em Eagle Rock
as 3:00 da manhã na
noite passada?
Estou certo de que está enganada.
Não estávamos perto desta área.
Não. Eagle Rock.
Não me diga que foi até lá
para ver Fred de novo.
Pensei que tinha terminado
com aquele idiota.
Eu tinha, até que o encontrei
no Jamba Juice.
Entendo completamente.
Quero dizer, o que é mais
intoxicante do que uma manga?
Álibi liberado.
Deixaremos vocês aqui com a sopa,
e estaremos a caminho.
-Vamos.
-Não. Espere, espere.
Posso falar um segundo
com você?
-Sim?
-Chega disso.
Por que está tentando apressar
nossa investigação?
Por que ainda está escondendo
coisas de mim
depois de tudo o que passamos?
Sabe que eu não minto, Detetive.
Mas você também não conta
toda a história.
Isso tem haver
com o que você estava chateado
esta manhã
com sua família?
Sim, mas eu não posso explicar,
porque você não entenderia.
Não se não fala comigo.
Deixa para lá.
Pensei que tivéssemos passado
por isso.
Voltando, Lúcifer, não é bom.
Para qualquer um.
Confie em mim, cara, você vai
achar isso realmente libertador
uma vez que você pega o jeito.
E eu lhe ajudarei nisso.
É apenas prática.
Você é um bom homem, Daniel.
Sim.
Certo.
Tudo bem.
Você é forte.
Essa família é tão esquisita.
"Você pegará o jeito."
"É apenas prática."
E esse abraço.
Vocês estão fazendo isso?
O que está fazendo aqui mesmo?
Estou em uma caça a recompensas
por você, graças ao Lucifer.
Hora de montar a espada,
Amenadiel.
Não sei se é isso que quero,
Maze.
Pai confiou a mim a peça final.
Isso muda as coisas.
-Vem comigo ou não?
-Pense sobre isso, Mazikeen.
Todas as minhas ações,
todos os meus sentimentos,
foram todos baseados
em mentiras.
Entende, eu achei que
tinha caído e eu...
Eu não sou paga por hora.
Meu Deus!
Você está indo para Paris?
Posso ser sua
parceira de viagem?
Eu amo Paris.
Os homens, tão sensuais,
românticos, com...
É o Paris Hotel em Vegas,
na verdade.
Não... vou para lá.
Vegas e eu...
nada bonito.
Eu também não vou.
Mas o ex de Kathleen Lyon,
Brad, vai e de acordo com
sua página no Wobble,
ele estará curtindo por lá
o fim de semana todo.
Isso tira a razão
de Kathleen estar no Eagle Rock
às 3:00 horas da madrugada.
Acha que nossos dois queridos,
e legítimos faxineiros
estão fazendo algo
não tão legítimo assim?
Olá, irmão.
Notei que mudou seu visual.
Onde está o seu lindo colar?
Eu o coloquei em
um lugar seguro.
Entre as nádegas, não é?
Não. Já chequei.
Não lá.
Adorável.
Escute, Amenadiel,
preciso da peça final.
Certo. Aí você e a mãe poderiam
sumir nos Portões do Céu
e destruir o Pai.
É. Eu sei.
Certo.
Maze, querida,
você se importaria
de ir até a adega
e buscar a mamãe?
Acredito que ela irá
gostar de ouvir isso.
Estive pensando sobre isso,
profundamente.
Acredito que estivemos olhando
para isso de maneira errada.
Esse colar foi um presente.
Não é um tipo de manipulação.
Você só pensa isso porque
foi presenteado a você.
Não, Luci!
É tudo sobre a perspectiva.
O Pai nem sempre faz
as coisas serem claras,
porque quer que formemos
nossas próprias crenças.
Por isso acredito cegamente que
sou o guardião dessa peça.
Agora, posso ter perdido
meu caminho,
mas isso não quer dizer que
não possa retificar meus erros.
Certo.
E se eu dissesse a você
que nunca estive
planejando destruir Papai?
-Diria que está cheio de si.
-Sim, eu quero montar a espada,
sim, eu quero abrir os Portões,
mas eu quero apenas
jogar a mãe dentro do Céu
e bater com força
os Portões atrás dela.
Deixar os dois pombinhos se
torturarem pela a eternidade.
-E isso é melhor?
-Sim.
Não!
Independentemente de você
estar com a mãe ou não,
eu simplesmente não posso
deixar a mãe só com o Pai.
Agora, finalmente é
a hora de eu voltar a ser
o soldado leal que me
foi confiado a ser.
Mamãe não irá à lugar algum!
Temo que não tenhamos
uma escolha, irmão!
Os poderes da mamãe
estão voltando,
e não demorará muito até que
não consigamos contê-los.
Quer dizer,
ela já matou uma pessoa,
e agora a detetive está em um...
a detetive está em
seu caso.
Então, por favor, sem discussão.
Mamãe tem que ir!
Ela já fez isso.
Sua mãe foi embora.
O quê?
É Cheval qualquer coisa.
É valioso, então deve ser bom.
Não esperava te ver
ou sua...
luz mortal, tão cedo.
Algo está me incomodando.
Quando viu minha
ferida pela primeira vez...
perguntou se Lucifer
tinha feito isso.
O que quis dizer com isso?
Não quis dizer nada além disso.
Você sabe?
Palavras ao vento, sabe?
Da boca para fora. Apenas saiu.
Aconteceram muitas
coisas naquele dia.
Não acho isso.
Acho na verdade,
que você sabe de algo.
Não quero te machucar, Linda.
Estou
ficando...
sem tempo.
Você viu o que está
acontecendo.
Então pode
me contar,
com um copo de vinho,
ou por cima do seu
corpo queimado.
Sua escolha.
Vim para queimar
Kathleen no álibi falso.
Alguém já queimou, não é?
Sim.
É Ava Lyon.
Acho que quem
matou Chet
contratou a irmã de Lyon
para limpar.
Então limparam o limpador.
O que está acontecendo?
Eu trabalho aqui.
Ava!
Pare.
Meu deus.
O que fiz?
Sou apenas eu.
Ava não sabia disso.
Não menti sobre Brad.
Eu voltei com ele,
mas ele aposta muito
e precisava de dinheiro.
Então recebi sua chamada
me oferecendo 300 reais.
Quem te contratou?
Quem matou Chet
e sua irmã?
Talvez a morte de Ava
foi um aviso.
Para me manter calada.
Talvez se não disser nada...
Como achamos a mãe?
Seguindo a trilha
de humanos queimados?
Se alguém consegue
achá-la, é Maze.
Ela está nisso.
Detetive.
Tudo certo? Achamos um corpo.
-Mais um?
-Uma cabeça queimada.
-O mesmo?
-Sim.
Acha que quem matou Chet,
fez de novo?
Lucifer, é uma longa história.
Mas a segunda vítima
é Ava Lyon.
Uma das limpadoras
que conhecemos.
Tenho sua irmã Kathleen aqui,
mas não está dizendo nada.
Está com medo.
Então precisava que viesse
para fazer seu truque.
Detetive, acredite quando digo,
que quero achar o assassino
tanto quanto você.
Olá, meninos.
Mãe.
O que está acontecendo?
Desculpa.
Minha mãe está aqui.
Preciso ir.
Boa sorte com Kathleen. Tchau.
Merda.
-O que tem de errado?
-Lucifer.
Ele está...
escondendo algo.
Posso sentir.
Devem ser só coisas vergonhosas
de família.
Quero dizer, eles parecem
totalmente doidos.
Sim. Talvez.
Ele está com sua
madrasta agora...
Então talvez...
Não esteja escondendo algo,
mas alguém.
Alguém que conhecia Chet.
E alguém que
ainda não confio.
O que tem feito?
Isso e aquilo.
Tem feito esse churrasco
celestial,
-para poder queimar outra cabeça?
-Não
só precisava me limpar.
Pegar um ar.
Estava me sentindo
claustrofóbica.
Não odeia
ser mantida no escuro?
A boa notícia é
que achou Amenadiel.
Então
temos a peça?
É uma história interessante.
Por que não conta para ela,
irmão?
Não, não, essa é sua.
Irmão,  eu insisto.
Obrigado
Certo.
Depois de bastante
consideração,
decidimos que o plano
da espada flamejante,
é uma merda.
Sim, merda.
Já considerou
achar...
um lugar seu?
Algum lugar
longe do pai?
Sim.
Algum lugar familiar,
mais quente, talvez?
Você...
você me quer de volta ao Inferno?
Não no inferno, por si,
mas no comando do Inferno.
Quero dizer, no fim das contas,
é um império sem um imperador.
Ele está certo.
Quero dizer, é uma ótima
oportunidade para uma ascensão.
Uma nova camada de tinta
aqui ou ali.
As colunas ficariam
boas em branco.
Bege?
Então é verdade.
Você está trabalhando
contra mim.
Você nunca
planejou ir comigo para o céu.
Espera.
Como você descobriu?
Eu persuadi...
sua pequena doutora.
Eu sinto muito.
Eu não tive escolha.
O que você fez?
Mãe.
Mãe,
escute, eu entendo.
Você está brava.
Eu não estou brava.
Somente desapontada.
Me dê o fragmento!
Não, mãe,
Você terá que me matar.
Acho que terei de achar
outro jeito, não terei?
Agora olhe o que
você fez ela fazer.
Eu acabei de afinar isso.
Eu? E você sugerindo o Inferno
como uma casa de
aposentação? Boa.
Talvez se você tivesse
mencionado aulas de cerâmica
ou aeróbica aquática, ela
teria ido por isso.
Você por acaso teve
uma ideia melhor?
Mamãe está se desfazendo, Luci.
Em todos os sentidos.
Eu sei. E ela não se importa
mais quem machuca.
Linda.
Eu vou ver como a Linda está.
Você vai atrás de mamãe,
ela te escutará.
Luci, não ouse prometer
a ela aquele fragmento,
pois não vou dá-lo.
Alguém é esperto.
Como você me descobriu?
Não foi tão difícil.
Nós rastreamos seu celular.
Não, eu quis dizer como você
descobriu que eu era o cara mal?
Por um acaso a srta.
Dandy Lyon te contou?
Acabou, Charlotte.
Mãos para cima.
Não se preocupe, eu
não vou resistir.
Eu vou te contar
tudo que sei.
Só tenho um pedido a fazer.
Detetive.
Alguma chance de
ter visto minha...
Procurando por mim?
Você estava certo, querido.
Sua detetive é muito boa.
Ela me pegou.
Onde está você?
No cais de Santa Monica.
É um lugar lindo.
Tantas pessoas.
Mãe, e você machucar alguém,
Se você machucá-la...
Se você e seu irmão tivessem
apenas me dado o que eu preciso.
Mas, quem sabe?
Talvez você ainda pode.
Está bem, isso é o suficiente.
Mãe!
Comece a falar.
Somente nós dois.
Se isso está bom para você.
Eu iria preferir não
colocar Daniel numa...
posição desconfortável.
Detesto ter que acabar
com as "boas" que tivemos juntos.
Podemos ir lá fora?
Ficará tudo bem.
Eu sentirei sua falta, Daniel.
Você é meu humano predileto.
Você achou a mamãe?
Ela está no cais de Santa Monica,
e ela quer o fragmento.
Nós temos que dar à ela,
Amenadiel.
Não temos mais opções.
Por favor.
Irmão, por favor
ela está com a Chloe.
Linda! Você está aqui?!
Eu estou rastreando
a mãe de Lúcifer,
e eu acho que ela está
a caminho.
Não.
Não, não, não!
Linda.
Está tudo bem.
Estou aqui, está bem?
Você ficará bem.
Ela fez isso com você, não fez?
Ela queria saber quais
eram os planos de Lúcifer.
Eu não queria contar a ela.
Tentei resistir. Sinto muito.
Não é sua culpa, tudo bem?
E você ficará bem.
Prometo.
Eu vou cuidar de você.
Certo?
Me ajuda.
Olá, Daniel.
Ela me beijou.
Não tenho ideia
do que esteja falando.
Coloque suas mãos para cima.
Não seja idiota.
Não vou te esfaquear.
Só estou procurando por algo.
Anda, para cima. Para cima.
O que está procurando?
Olá.
Mas que...
É do meu irmão.
Ele deixou lá em custódia,
obrigado por isso.
É um salvador de vidas.
Charlotte, está sendo
uma boa conversa,
mas irá confessar ou o quê?
Nunca vou entender
por que se preocupa
com um pequeno humano,
mas tudo bem.
Sim, eu estava envolvida
na morte do Chet,
mas não do jeito que acha.
Me corrija se estiver errada.
Você matou ele.
Você contratou um limpador
para cuidar de seu corpo.
E depois você matou o limpador.
Foi isso?
O limpador está morto?
O quê?
Lamentável.
Eu não tive nada com isso.
Mas se não foi você, quem foi?
Mãe!
Peguei.
Deixe a detetive ir.
Lucifer,
solte a faca.
Não pode mais proteger sua mãe.
Não estou protegendo.
É você quem estou
tentando salvar.
Aqui está, mãe.
Eu tenho a lâmina
e o último pedaço.
Deixe a detetive ir e serão seus.
Me soltar? Mesmo?
Sou eu quem está prendendo ela.
-Mãe?
-Ninguém irá a lugar nenhum.
Acho que encontramos
nosso assassino misterioso.
Como pode ser tão lisonjeira?
Você era nossa advogada.
Você nos traiu.
Abaixe a arma, Hector.
Obrigado por me trazer
até ela, Detetive.
Você prometeu investigar
de forma justa e você fez.
Mas agora preciso consertar
as coisas pela minha família.
Uma observação.
Você atira nela
e estaremos todos mortos, certo?
Preciso ir a um hospital.
Sim. Certo.
É longe demais, Maze.
Ela não vai aguentar.
Precisamos fazer algo.
Precisamos de mais tempo.
Só precisamos de mais tempo.
O que está fazendo?
É complicado de explicar,
mas acredite quando eu digo
que tem muitas vidas
em risco aqui.
Por favor, abaixe a arma.
Não!
Amenadiel.
Seu filho da mãe.
Como?
Vá.
Sinto muito, mãe.
Mas infelizmente isso
acaba agora.
Você machucou muitas
pessoas, mãe. Isso precisa parar.
Sabe que tudo que eu fiz,
eu fiz por nós,
pela nossa família.
Você me usou.
Usou Chloe.
Eu?
E o seu pai?
Ele criou Chloe para
te manipular.
Lucifer, olhe.
Nós temos a espada.
Finalmente podemos ter revanche.
Nós podemos destruir ele.
Podemos pegar nossa
casa de volta.
Não vou, mãe!
Certo.
Posso cuidar disso por nós dois.
Apenas
me dê a espada,
e faço o resto.
Por favor, filho. Só...
só quero a chance de
começar de novo.
Mas...
indo para casa?
Isso não é começar, isso é...
isso é regredir.
E não é bom para ninguém.
Então é hora
de seguir em frente, mãe.
Mesmo que signifique que nunca
mais vou vê-la.
Lucifer.
Não!
Funcionou!
Acho que pode cortar qualquer
coisa, até o próprio mundo.
O que é isso?
O nada.
Pelo menos, por enquanto.
É a única forma de realmente
seguir em frente.
Criar um novo mundo todo seu,
sem o pai.
Mas e você?
Amenadiel? Meus filhos?
Você sabe se voltarmos
para o céu,
vai haver guerra.
E na guerra,
sempre há baixas.
A última coisa que quero
é machucar meus filhos.
Eu sei.
Então, por favor,
Faça que lá haja luz.
Meu anjo.
Vou sentir saudades...
tanta.
Sinto muito, Daniel. Ela não...
morreu.
Mãe?
"Mãe"?
Meus filhos tem dez.
Certo, claro.
Charlotte.
O que está acontecendo?
Por que estou na praia?
Você caiu do píer.
Cai do...?
Está tudo bem, estou com você.
Quem é você?
O que acha que aconteceu
com Charlotte?
Dado o histórico do seu
escritório de advocacia,
provavelmente não muito.
Quanto mais eu penso,
mais eu acho que
Hector matou as duas vítimas.
Quê, acha que ele matou seu
próprio irmão?
Achei que seria o primeiro
a concordar.
Coisas entre familiares podem
ficar bem quentes.
Sim. Quentes
E Ella achou um maçarico Mondo
no carro de Hector.
-Então é isso.
-Certo.
A única coisa que ainda não
entendo é
você parecia que tinha uma
suspeita disso
desde o começo, então...
por que não me deixou ir nisso?
Você...
Porque neste ponto,
ou confia em mim ou não.
Detetive, confio em você...
Se pensou que não iria perdoá-lo
por seus erros ou falhas,
se pensa que não sei quem
realmente é agora,
está errado.
Linda, olhe para você.
Lucifer.
Estou bem.
É minha culpa.
Nunca deveria ter te envolvido
em nada disso para começar.
Não é como se não soubesse
que estava lidando
com a mais poderosa...
a família mais disfuncional
no universo.
Lucifer.
Entrei nisso de olhos
bem abertos,
escolhi ser sua amiga
e enfrentar o que vier com isso.
O bem,
o mal e o crocante.
Quê?
Acabei de perceber algo
que preciso fazer.
Mas...
vamos focar em você, certo?
Já deu sobre mim.
Detetive. Olá, sou eu.
Lucifer.
Gostaria de me desculpar,
Por ser,
por ser tão esquivo.
Mas quero dizer que
chega de esconder.
Então estou indo agora
dizer a verdade sobre mim.
Porque acho que está na hora
de finalmente abrir seus olhos
Como por que às vezes coisas
estranhas acontecem ao meu redor.
por que meu irmão é tão santo
e Maze
não é.
E eu sou tão...
magnético.
Não, mas sério...
Quero dizer toda a verdade.
Não mais regredir.
SeuSeriadosubs
Legendei.com
Lucifer.S02E18.720p.HDTV.x264-AVS