UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Oi, Chlo.
-Oi.
Nada do Lucifer hoje?
Não. Na verdade,
não trabalhamos mais juntos.
-O quê? É sério?
-É.
O que houve?
Não quero falar sobre isso.
Está bem.
-Mas você está bem, certo?
-Sim, muito bem.
Estava bem antes do Lucifer,
ficarei bem depois. É bem melhor assim.
Está bem. Não falarei mais nada.
O que temos aqui?
Pablo Silva, um designer de joias
que acabou de voltar do Oriente Médio.
A causa da morte é bem óbvia,
estrangulação manual.
Não é um bom jeito de morrer,
a não ser que goste dessas coisas.
Ella achou cascas de pistache no corpo.
É muito estranho.
Não há pistaches no avião.
Mas tem outras coisas na cabine.
Cogumelos, maconha, cocaína.
Mantenham o Lucifer longe das provas
se não quiserem que elas sumam.
Espere um pouco, cadê o Lucifer?
-Ele foi decapitado?
-Não.
Ele não vai mais trabalhar conosco.
-O quê?
-Vamos focar no caso, está bem?
Quem achou o corpo?
Está lá.
Toby Golden?
Era coproprietário da joalheria com Pablo?
Sim, nós a construímos juntos do zero.
Pablo cuidava das criações,
e eu, dos negócios.
Já acharam o colar?
-Ainda não.
-Que colar?
Pablo estava com nossa nova joia,
"A Miragem do Deserto".
É uma peça original de US$3 milhões
que ele terminou em Dubai.
Por que Dubai?
Compramos ouro e diamantes lá
pelo melhor preço.
E você veio buscá-lo?
Não, meu assistente e eu
estávamos nos preparando para uma reunião.
Não ouvi a mensagem de voz
até terminarmos.
Vim correndo aqui...
e o encontrei assim.
Podemos ouvir a mensagem?
Oi, Toby, é o Pablo.
Fiz besteira, cara.
Estou endividado com uns caras perigosos
e prometi que daria o "Miragem".
Estão vindo buscá-lo, mas ele sumiu.
Alguém deve ter...
Não, eles já estão aqui.
Árabe.
Sabe de quem Pablo estava falando?
Não sabia que ele estava
com problemas até então.
Conhece alguém que fala árabe?
Muitos de nossos sócios.
É mesmo? Ótimo.
Vamos precisar de uma lista.
Talvez tenha sido morto
porque não fez o pagamento.
Espere, os pistaches.
Sei de um criminoso
que é obcecado por eles.
Ele definitivamente é perigoso.
-Adivinhe que língua fala?
-Diga que é árabe.
Sim, um cara chamado "Pete Turco".
-Mas árabe não é turco.
-E Pete não é turco.
É o braço direito de um bandido árabe
chamado Bashir Al-Fassad.
Podem ser eles.
Vou investigar, fazer umas ligações.
-Ótimo.
-Certo.
Você. Lucifer.
Desembuche.
-Está tudo bem.
-Não.
Não pode fazer isso
quando meu sensor de irmã está apitando.
Por favor.
Lucifer e eu brigamos feio.
Não tem problema, é normal brigar.
Não, essa não foi normal.
Temos problemas muitos sérios
que acho que não podem ser resolvidos.
Como Lucifer está lidando com isso?
Não sei, mas é o Lucifer.
Tenho certeza que ele está bem.
Sim, claro.
Com licença.
Sr. Morningstar.
-Vamos precisar dessas garrafas.
-Não tanto quanto eu.
Está bombando hoje.
Tem certeza que não quer ficar?
Por que eu teria essa vontade?
Eva?
Oi, Luce.
Quanto tempo.
Você está linda.
É?
-Tanto quanto antes.
-Obrigada.
Você também.
Ainda mais.
Devo dizer, é uma surpresa e tanto.
Você, aqui.
De volta aqui...
na Terra.
-Como?
-Encontrei um jeito de sair do céu.
Não achei que fosse possível...
para humanos.
O que posso dizer?
Sempre gostei de quebrar as regras,
mas você sabe disso.
Eu sei.
Então eu dei no pé.
Quando me dei conta,
acordei em uma tumba velha e empoeirada,
então peguei um avião
e vim direto para LA.
Certo.
E...
Adão?
-Cadê aquele fanfarrão?
-Ainda está lá em cima.
Onde todos sempre estão tão...
felizes.
Menos você?
Sempre senti que algo estava...
faltando.
As pessoas sempre esquecem
que eu não escolhi o Adão.
Eu fui criada para ele.
Acontece que uma existência arranjada
acaba tirando a graça das coisas.
Nós nos dávamos bem, mas...
acho que ele nunca me amou.
Quem sou de verdade, entende?
É doloroso não ser aceito como você é.
Eu suponho.
Sabe, estive no céu há mais tempo
do que qualquer outro humano
e, vou te dizer,
o paraíso pode ser um pouco...
previsível.
Nem me fale.
Então comecei a conhecer
todas as novas almas que passavam
pelos portões do paraíso
e a escutar todas suas incríveis histórias
sobre tudo que acontecia aqui embaixo.
E aí...
percebi algo importante, Luce.
O que eu mais desejo,
só posso achar aqui embaixo.
E o que você mais deseja?
Agitação! Sabe?
Aventuras! A boa e velha diversão.
Mereço uma ou duas vidas inteiras disso.
Então está dizendo que veio até aqui
só para se divertir?
E, você sabe...
ver meu ex.
Digo, você é a única pessoa
que conheço aqui embaixo, afinal.
Então, você tem onde ficar?
Eu...
ainda nem pensei nisso.
Bem, eu posso te ajudar.
É mesmo?
Meu Deus, seria tão gentil da sua parte.
-Não quero incomodar.
-Conheço Pierre no Waldorf.
Ele me deve um favor.
Posso conseguir uma suíte.
Um hotel?
Que ótimo.
-Desculpe por não estar mais animado hoje.
-É. Cadê o meu Luce divertido?
Ainda sou divertido.
Você só me pegou em uma má hora.
Eu entendo.
Não podemos esperar que o Diabo
largue tudo pela Eva.
Deve ser o seu.
Obrigada.
Por tudo.
Qualquer coisa para uma...
velha amiga.
Certo. Leve-a bem para casa...
Espere.
Você não é o Rafael com cinco estrelas.
O colar! Agora!
Vou cancelar esta corrida.
Diga onde está
ou darei um tiro na cara do seu amigo.
Não precisa ser tão grosso...
Lucifer! Meu Deus!
Socorro!
Meu Deus! Ajudem!
Meu...
Você está bem?
Talvez precise de outra bebida
e um frasco de Ibuprofeno,
mas vou sobreviver.
Meu Deus.
Mas eu adoraria que me desse
uma explicação, Eva.
Então...
quem diabos era ele?
Não é todo dia que levo um tiro na cara
por causa de um colar.
Não faço ideia de quem era
aquele motorista medonho.
Só consigo pensar no colar do Pablo.
E o Pablo é...
O cara que me deu uma carona até aqui
de jatinho.
No caminho, ele ficou mostrando
um colar caríssimo que fez.
Disse que era para um árabe
de nome estranho.
Byron?
-Buster?
-Não parece muito árabe.
Bashir?
Não é o Bashir Al-Fassad?
Sim, isso! Você o conhece?
Sim, ele se considera
o "concierge do crime."
Se Bashir acha que você pegou algo dele,
então ele fará de tudo para recuperar.
Mas não estou com o colar dele.
Bem, então acho que devemos
fazer uma visita ao Bashir
e resolver esta bagunça, não?
Como anda se sentindo?
Ótima, na verdade.
Tenho muita energia, durmo bem.
Sem falar que tenho uma equipe de apoio
realmente sobrenatural.
Está pronta pra ver seu...
Maze!
É só gel de ultrassom.
Continue.
Está tudo bem.
Certo.
Está vendo aquela pequena protuberância?
Vai ter um menino.
Um menino?
Mais sorte da próxima vez.
Está vendo uma segunda protuberância?
Talvez uma terceira?
Geralmente há só um pênis.
Não, estava procurando pelas asas.
Asas?
Quer saber?
Acho que, em algum momento,
todos achamos que nossos bebês são anjos.
Sim!
Espere, asas?
Viu? Isto não é legal?
Apenas dois detetives sensatos e decentes
em um caso.
Nada de cantis escondidos
ou uso de drogas.
Nada de artimanhas doidas.
Você não precisa me convencer
de que é melhor sem o Lucifer.
Detetives.
Bem-vindos.
Querem um mojito?
Pete, pegue um mojito para os detetives.
Não viemos beber, Sr. Al-Fassad.
Viemos perguntar sobre Pablo Silva.
Estão sem sorte.
Não conhecemos nenhum Pablo.
Então não foi ao hangar do Sr. Silva
e o estrangulou?
Pablo está morto?
Estava vivo quando o deixamos.
E quando foi isso?
Há muito tempo.
Como podem ver, não podemos ajudá-los.
Sinto muito.
Se você não pode nos ajudar,
talvez o Pete Turco aqui possa.
Talvez uma análise destas cascas
o colocará na cena do crime.
Dan.
Quis que viesse
pois você não é como o Lucifer, está bem?
-Pode se acalmar?
-Você disse "Lucifer"?
Lucifer Morningstar?
Amo aquele cara.
Você é a parceira de quem ele sempre fala?
Sim.
Fantástico.
Então, onde ele está?
Está em casa.
Doente.
Se me lembro bem,
você não deve um favor a ele?
-Ele te contou sobre isso?
-Sim.
Você está com sorte, pois ele disse
que posso cobrar a dívida em seu nome.
Sabe, liberá-lo da dívida.
Como Lucifer diria...
o que você deseja?
A verdade.
Está bem.
Sim.
Conheço Pablo.
Digamos que eu dei a ele
coisas que ele desejava.
Mulheres exóticas, drogas exóticas, etc.
A dívida dele ficou enorme,
mas fizemos um acordo.
A dívida seria perdoada
em troca de uma joia única.
-A Miragem do Deserto?
-Bingo!
Mas Pablo a perdeu
antes de conseguirmos pegá-la.
Então você o matou.
Este cara.
Por que mataria alguém
que me deve milhões? Não.
Demos um susto nele.
Dissemos que deveria encontrá-la
antes de nós e o deixamos vivo no hangar.
Tem um álibi para tudo isso?
Fizemos uma longa parada no mercado
no caminho de casa.
Comprei mais pistaches.
As câmeras de segurança do mercado
podem confirmar.
Quero mostrar mais uma coisa.
Para provar meu direito sobre o colar.
Pablo mandou isto no caminho para cá.
Bashir!
Oi, cara. Chegarei logo.
Seu colar está em boas mãos.
Nas dela!
Quem são elas?
Não sei. Encontre-as
e provavelmente achará meu colar.
E o assassino do Pablo.
Que bom poder pagar o Lucifer.
Ainda bem que são parceiros, não é?
Isto é tão emocionante!
Nossa!
Você contra um perigoso chefe do crime.
O que vai fazer com ele?
Vai jogá-lo na piscina?
Não, vai quebrar o braço dele?
Ou socar o saco dele?
Sempre quis fazer isso.
Não vou socar o saco de ninguém.
Uma conversa será suficiente.
Nunca pensei que diria isto,
mas o Lucifer veio a calhar.
O que estamos fazendo?
Não que esteja reclamando.
-É impossível que soubesse sobre o favor.
-Quem são eles?
Foi pura sorte.
A polícia.
E preferiria evitá-la... los...
a qualquer preço.
Lucifer! Que bom te ver.
A bela detetive acabou de sair.
-Ela disse que você estava doente.
-Estou bem agora.
Por que ela estava aqui?
Veio perguntar sobre o assassinato
de um cliente.
Descanse em paz, Pablo Silva.
Querem um mojito?
Não comentou que ele foi assassinado.
-Está envolvida?
-Claro que não.
É a primeira vez que escuto isso.
Coitado do Pablo.
Tio, coloquei mais menta desta vez.
O que...
-Eu atirei na sua cara!
-E eu te dei uma péssima avaliação.
George! O que eu disse?
-Não atire sem minha permissão.
-Estava tentando recuperar seu colar.
-Esta moça estava...
-Espere um pouco.
Você é a mulher do avião.
-Por isso estamos aqui, Bashir.
-É.
Não estou com o colar.
Que tal deixá-la em paz
e sua dívida será paga?
Tarde demais, meu amigo.
Sua parceira cobrou seu favor
em troca de informação.
Detetive esperta.
Está bem.
Parceira?
Por que não fazemos um novo acordo?
E se eu pagar pelo colar?
Desculpe, mas não. Não quero dinheiro.
Quero o Miragem.
Era um presente para a minha esposa.
Mira não aceita substitutos.
O que fazemos pelas mulheres, não é?
O quê? Ela? Não.
Não estamos juntos.
Mas já estivemos.
Talvez tenha lido sobre isso na Bíblia?
Lido sobre o quê?
-Sabe, o jardim, a cobra, a maçã.
-As metáforas estavam erradas.
Verdade. A fruta proibida
era mais uma banana do que uma maçã.
-Uma banana muito grande.
-É verdade.
Nunca esquecemos da primeira.
Não faço ideia do que estão falando.
Certo, é claro.
Por que não fazemos um novo acordo?
Você e seus capangas
deixam esta moça em paz,
enquanto tento recuperar seu colar?
Combinado.
Menos trabalho pra mim.
Excelente.
Quando estiver em suas mãos,
ficaremos quites
e cada um seguirá seu caminho.
Dá para acreditar?
Um filho.
Há tantas coisas
que mal posso esperar pra ensiná-lo.
Como lutar, é claro.
Como voar.
Meu próprio mini Amenadiel.
Não, espere.
"A-mini-diel".
Anjo guerreiro bebê.
Linda?
Não.
Não posso.
O quê?
Minha casa não está preparada
para um bebê voador.
Outros pais colocam cercadinhos
e cobrem as tomadas.
O que vamos fazer?
Deixar o teto à prova de acidentes?
-É uma ótima ideia.
-Amenadiel, como devemos fazer isso?
Como vamos deixar um bebê anjo seguro?
-Não sei, nunca vi um antes. Ninguém viu.
-Está de brincadeira.
Sabe, os anjos não crescem.
Aparecemos totalmente formados.
É como nossos pais nos fizeram.
Então, quer dizer
que o que está acontecendo comigo,
o que está crescendo dentro de mim...
é o primeiro...
na história da humanidade?
Na história dos anjos também.
-Isso não é demais?
-Não!
Não é demais, Amenadiel.
É assustador.
Linda, vai ficar tudo bem.
Virei sempre que precisar de ajuda.
Eu agradeço, mas como pode dizer
que tudo ficará bem, quando...
nenhum de nós sabe o que nos espera?
Então, faz alguma ideia
de onde possa estar?
Parece estar muito motivado
a encontrar esse colar.
Tem alguma coisa a ver com a sua...
-parceira?
-Não.
Só para deixar claro, é ex-parceira.
Sabe, você não precisa
fazer isso por mim.
Bobagem. Eu nunca te abandonaria.
Não com homens perigosos
como Bashir atrás de você.
Então, o colar...
Havia mais alguém no jato do Pablo
que poderia tê-lo roubado?
Na verdade, sim.
Uma garota festeira
chamada Odessa alguma coisa.
O que sabe sobre ela?
Não muito.
Ela parecia gostar muito de rir
e de paquerar.
E, pensando bem,
de experimentar joias caras.
Ela disse que tinha um amigo
chamado Dalton.
Mencionou que frequentava a casa dele.
"A Casa do Dalton"?
Não é um amigo, é um bar.
É um bom lugar para começar.
Vamos!
O reconhecimento facial não encontrou nada
sobre a mulher de vestido branco,
mas há milhares de resultados
sobre a mulher usando o colar.
-Milhares?
-É.
A mulher do colar é uma golpista.
É conhecida por Odessa ou algo assim.
O nome verdadeiro é Sandy Bumford.
Não é à toa que mudou.
Parece que o objetivo é conhecer homens,
ir à casa deles e roubar tudo
antes do café da manhã.
Aqui está uma lista dos lugares
onde ela ataca em LA.
Vários locais de luxo,
tabernas e bares de aeroportos.
Ela não perde tempo.
Como vamos encontrá-la?
Teremos que investigar
cada um desses lugares.
Que lindo anel de ferradura
neste seu dedo sexy.
É ouro de verdade?
Quer morder para ver?
Confio em você.
Quer pegar umas bebidas?
Quer aumentar sua coleção?
Olá, forasteiro.
Olá.
Olá, é você.
O que fazem aqui?
Viemos buscar o colar.
Entregue-o e a deixaremos voltar
a enganar esse coitado.
Que colar?
O que está escondendo...
aí dentro.
Já entendi.
Subornou os seguranças
para que a ajudem no golpe.
-Grande empresária.
-Diga que terei minha primeira briga.
Posso começar dando um soco no saco.
Mais uma vez, não é necessário.
Ou talvez seja.
Me solte!
Milady.
Lucifer!
Olá, detetive.
Não sabia que estava aqui.
Recebi uma chamada sobre uma briga de bar.
Está relacionado ao meu novo caso.
Quer dizer por que veio?
Na verdade, não.
Duvido que poderia aceitar.
Lucifer.
Chloe.
Adivinhe quem achei.
Ótimo.
Lucifer!
-Você está bem?
-Vou ficar.
Não...
Quero dizer...
vi o que houve lá dentro com a detetive.
-Não eram só parceiros, certo?
-Não importa, já terminou.
Bem...
por que o taco de bilhar te machucou
e o tiro na cabeça, não?
Eu...
Escute, eu explico depois,
mas agora temos que sair daqui.
Bolar um novo plano para encontrar
aquele maldito colar.
Lucifer Morningstar,
como o conhece e como está envolvido
na morte de Pablo?
O inglês sexy de terno?
Nunca o tinha visto antes.
Vamos falar sobre seu envolvimento,
está bem?
Não tenho nada a ver com isso.
Sou golpista, não assassina.
Dei um jeito de entrar no jato do Pablo
para roubar o colar.
-Quando sai, Pablo estava vivo.
-Onde está o colar?
Dei a quem me contratou para roubá-lo,
um corretor autônomo.
-Quem?
-Não faço ideia,
mas se concordarem em me dar imunidade
por liberar o colar...
posso dizer onde encontrá-lo.
Por mim tudo bem.
Certo. Centro da cidade, amanhã à noite.
Há um leilão de joias do mercado negro,
exclusivo para ricos e desonestos.
É onde planejam revender o colar.
Já que é a última peça do Pablo,
o colar valerá o dobro.
O corretor percebeu que receberia o dobro
se matasse Pablo.
-Dinheiro sempre é um bom motivo.
-Exato. Encontre-o e teremos o culpado.
Maze, oi.
Oi.
Estamos nos evitando?
Sim, acho que estamos.
Só estava tentando te dar espaço,
como a Linda sugeriu.
Tentando entender o fato
de que você é uma traidora mentirosa
que secretamente tramou contra o Lucifer
e me afastou da Trixie.
Quer saber, tem razão.
Mas Maze, por um momento,
pode ao menos tentar entender
pelo que estou passando?
Ser a única humana que sabe?
Que sabe o quê?
Que o céu e o inferno...
realmente existem.
Eu entendo.
Você é fraca.
Não consegue lidar com isso.
Talvez eu deva me mudar.
A propósito...
você não é a única humana que sabe.
Linda lidou com isso
muito melhor do que você.
Você sabia esse tempo todo?
Bem, não o tempo todo, mas...
por um bom tempo, sim.
Só queria ter sabido disso.
Não sei como lidar com isso, Linda.
Quando descobri...
o que Lucifer era...
quem ele realmente era...
eu fugi por um mês.
É uma reação compreensível nesse caso.
Você viu...
-o rosto dele quando...
-Foi...
Foi muito assustador.
É.
E como é ser amiga da Maze
sabendo o que ela é?
Bem, não foi fácil.
Nada disso é.
O Diabo, um demônio...
Namorar um anjo, ter um filho dele...
Certo.
-Espere, o quê? Está grávida?
-Sim.
De um...
bebê anjo.
Pra ser sincera, estou surtando, Chloe.
Estou...
Estou me dando conta
de uma vez só, como...
Como meus amigos são perigosos e como...
como o bebê dentro de mim
também pode ser perigoso.
É bem provável que ele saia com asas.
Asas!
É seguro para uma humana dar à luz?
Devo fazer uma cesárea?
O seguro cobrirá isso? Vai saber!
Vai saber, Chlo!
Certo. Linda?
Se alguém consegue lidar com isso,
é você.
Você é diferente de mim. É mais forte.
Podia ter fugido, mas não fugiu.
Por que não fugiu?
Não sei, acho...
que com todas as coisas ruins...
podem vir muitas coisas boas.
Ganhei uma melhor amiga por causa disso.
E o paciente mais fascinante do mundo.
E este bebê.
Quem imaginaria?
Acho que por mais que esteja assustada...
não vejo a hora de ser mãe.
E conhecer meu filho.
Com asas e tudo.
Então, e o Lucifer?
É...
É complicado.
Acho que tudo realmente se resume...
a uma simples pergunta.
Você o quer em sua vida ou não?
Olá.
Acho que talvez possa ajudá-la
com o seu caso.
Você é a outra mulher
no jato do Pablo?
Sou eu.
Foi difícil identificá-la.
Eu não sou daqui.
Para começar, você sabe quem matou Pablo?
Sabe, ouvi alguém mencionar o nome
Bashir Al-Fassad.
Isso ajuda?
Não muito.
Sabe de alguém que poderia querer
machucar Pablo?
Não, eu só o conheci no bar do aeroporto,
um pouco antes de ele nos convidar
para entrar no jatinho.
Desculpe.
Certo.
Sabe, você parece ser
muito inteligente e gentil.
Posso ver por que alguém
se atrairia por você.
Obrigada.
Também parece um pouco triste.
Como?
Não se preocupe.
Existe alguém para todos.
O quê?
Certo, acho que já terminamos aqui.
Recebi um depoimento muito estranho.
-Não, nada. Não fiz nada.
-Desculpe, o quê?
Deixe pra lá.
Por que tem duas xícaras?
-Você me conhece, tenho que beber café.
-Tem cheiro de uísque.
O quê? Chloe, não é minha.
Eu nunca beberia em serviço.
Eu sei.
É do Lucifer, não é?
Desculpe, Chloe.
Ele trouxe um frappuccino de caramelo,
com chantili extra e granulado colorido.
Ella, não tem problema,
contanto que não tenha falado
sobre nossos planos sobre o leilão.
O lance inicial...
é de US$300 mil.
Temos que pegar o colar e sumir
antes que os detetives cheguem.
US$450 mil.
Alguém dá US$500 mil?
Aí está.
Certo.
Distraia o guarda.
Vou quebrar o vidro, e fugimos.
Parece arriscado.
Eu gostei.
Droga, lá se vai nosso plano.
Acho que está levando o colar ao camarim.
Sabe, para colocar na modelo.
Acho que tem razão.
Espere aqui.
Deixe comigo.
Olá, sou o Lucifer.
-Lucifer Morning...
-Sim.
Sim para quê?
Qualquer coisa.
Ainda levo jeito.
Como foi?
Você pegou!
Você é incrível.
-Por favor, sou o Diabo.
-Sim, você é.
Bom trabalho, parceira.
Saúde.
Vamos sair daqui.
Detetive.
Está atrasada. Perdeu a diversão.
Não vim me divertir.
-Vim solucionar um assassinato.
-Olá, detetive.
Não me chame assim.
Podem explicar como se conhecem?
Sim, ela está comigo
e já estamos de saída.
-Preciso do colar para pegar o assassino.
-Por que acha que me importo?
Bem,
apesar dos nossos...
problemas...
acho que ainda se importa.
Então se estiver com ele,
preciso muito da sua ajuda.
Se ajudarmos,
você nos deixará levar o colar.
-Sabe que não posso prometer isso.
-É mesmo?
Por favor, Luce. Onde mais precisamos ir?
Será divertido.
Que inferno.
Senhoras e senhores, item 45005.
A Miragem do Deserto, de Pablo Silva.
Lance inicial de US$1 milhão.
US$1 milhão.
Alguém dá um milhão e meio?
Um milhão e meio. E dois?
Dois milhões e meio?
Três milhões?
Três milhões e meio?
Quatro milhões?
Quatro?
Pelo amor de Deus. Dez milhões.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas.
Vendido por US$10 milhões
ao elegante cavalheiro no fundo.
Pare com isso.
Champanhe.
Não posso comemorar sem meu espumante.
Senhor, o vencedor está aqui.
Pete Turco?
Por que estou tentando encontrar o colar
se ele esteve com você esse tempo todo?
Adoro trabalhar para o Sr. Al-Fassad,
mas o Miragem vale milhões,
e ele só vai dar à esposa?
Então mandou Odessa roubá-lo
enquanto Bashir e você foram espancá-lo?
-Posso vendê-lo aqui.
-Seu tolo.
Não só perderá o dinheiro,
como também será preso pelo assassinato.
-Na verdade, não.
-Não?
O álibi confere.
As câmeras do mercado mostraram
que ele estava lá na hora da morte.
-Não foi ele.
-É claro.
Eu nunca o mataria.
Ele era nossa mina de ouro.
Sempre em dívida e sendo livrado.
-Por quem?
-Pelo sócio, Toby.
Toby disse não fazer ideia
de que Pablo estava com problemas.
Veja só. Você foi enganada.
Dan, o vendedor não é o assassino.
Mande fechar este lugar mesmo assim.
Entendido.
Mas sabe quem é o assassino, não é?
É esse tal de Toby?
-Achei que não se importasse.
-Não importo.
Estou checando sua lógica.
Deve ter cometido vários erros sem mim.
Ao contrário do que pensa,
não preciso da sua ajuda.
Lucifer, socorro!
Eva?
Entregue o colar.
Largue a arma.
Toby, solte-a.
Afastem-se!
Vou sair daqui com este colar.
Ele pertence a mim.
-Toby, eu sei de tudo e entendo.
-O que você entende?
Que gastei toda a verba neste colar?
Que estou arruinado sem ele?
Que só entrei para pegar o que é meu?
Não, eu te entendo.
Você é o sensato.
O que sempre cuida do sócio.
Resolve os problemas dele.
Todos amam o Pablo.
Ele é o divertido.
Mas se soubessem que ele é de verdade...
Ele era um desastre.
Gastou todo nosso dinheiro
com prostitutas e cocaína.
Ele não parece ser tão ruim.
E depois daquela mensagem de voz...
corri até lá, o vi espancado
e o Miragem havia sumido.
Eu...
fiquei tão furioso.
Largue a arma e solte-a.
Eva...
sabe aquilo que sempre quis fazer?
Vire-se. Mãos para trás.
-Você está bem?
-Sim. Você viu isso?
Sim, acertou em cheio.
Daniel,
gostaria do colar,
se não for muito incômodo.
O quê? Acha mesmo que entregaríamos
uma prova roubada?
Vire-se.
Detetive...
precisamos do colar.
Desculpe, Lucifer. Queria poder ajudá-lo.
Vamos.
Está vendo?
Podemos fazer isso.
É mesmo, não é?
Manda ver, bebê anjo.
É um fetiche estranho que não conheço?
Maze, oi. O que está fazendo aqui?
Bem, eu decidi
acabar com o sofrimento da Chloe.
Vou me mudar.
Ir a um lugar onde sou bem-vinda.
Um lugar como este.
-Nossa!
-É, sabe...
Linda não está preparada
para receber hóspedes.
Isso vai acontecer, está bem? Aceite.
A titia Maze está aqui para ajudar,
você querendo ou não.
Titia Maze.
Adorei.
Toda ajuda será bem-vinda.
Ótimo. Está combinado.
Onde posso guardar minhas facas?
Então, pode assinar
meus últimos relatórios de hoje?
Está me dando um gelo.
Eu entendo.
Não devia ter contado ao Lucifer.
Foi falta de profissionalismo
e sinto muito.
Ella, não estou brava.
Eu só...
estive pensando.
Sobre Lucifer e você?
Sim.
Sinto a falta dele.
Ele me irrita o tempo todo.
E há muitas coisas sobre ele...
que acho difícil aceitar,
mas tenho que acreditar
que darei um jeito.
Porque...
prefiro que ele esteja na minha vida.
Bem, então acho que sabe o que deve fazer.
Não acredito nisso.
Eles nos enganaram.
Bem...
por outro lado,
agora podemos entrar na delegacia...
e roubá-lo de volta.
Não parece divertido?
Pra dizer a verdade, sim.
Eu me diverti muito com você hoje.
Eu também.
Apesar do contratempo,
acho que devemos comemorar.
Vou pegar champanhe.
O que é isto?
Eu posso explicar.
Há quanto tempo está com ele?
Caiu do bolso do Toby
quando você o atacou, e eu peguei.
E não ia me contar?
Claro que ia, eu...
Talvez não de imediato.
-Por quê?
-Porque...
você deixou bem claro
que após encontrar o colar,
seguiríamos nosso caminho e...
não queria que a diversão acabasse.
-O que mais está escondendo?
-Nada.
Está mentindo.
Está bem. Tudo que eu disse é verdade.
Talvez com exceção de uma partezinha.
Eu voltei à Terra
pela diversão e agitação,
mas, principalmente...
eu voltei...
por você.
Para estar com você.
Sabe?
Como nos velhos tempos.
Isso foi...
há milhares de anos.
Sim, mas também foi
a melhor época da minha vida.
Lucifer, nunca me senti mais como eu mesma
do que quando estava com você.
Eva,
sinto muito,
mas se veio até aqui por mim,
então...
você cometeu um erro.
Por quê?
É por causa dela, não é?
Não.
Eu disse que isso já terminou.
Quero dizer sua insegurança.
Não sou inseguro.
Agora quem está mentindo?
Não sou cega.
Sei o que é rejeição.
O que se sente.
A detetive não te aceita como é, certo?
Não.
Não aceita.
Eu não sou ela.
Você não me conhece, Eva.
Quem sou de verdade.
Mostre.
Muito bem.
Foi você quem pediu.
Eu te disse.
Acho que você é incrível.
Tudo o que você é.
Legendas: Camila Duque