Anteriormente...
Falta um contêiner.
Desativaram as câmeras.
- Que contêiner?
- Aquele contêiner.
Foi solicitado
seu retorno ao submundo.
Lembre ao Pai
que saí do inferno
porque cansei
de ser marionete dele.
Havia um caso,
tiroteio na Palmetto.
Malcolm foi baleado
em um encontro.
Paolucci acha
que ele foi um herói,
eu acho
que ele era corrupto.
Agora ninguém quer
trabalhar comigo.
Entregue o que é meu.
- Deus...
- Quem as roubou?
- Elas eram suas.
- Não, não faça isso!
Alguém as pegou, Mazikeen.
Alguém está
com minhas asas.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
O que está esperando?
Entre.
Olá, Sergei.
A água está meio revolta, não?
- O que está fazendo?
- Não é óbvio?
Vamos te torturar brutalmente
até me dar o que quero.
Minhas asas, onde estão?
Nada de asas!
Nem sei do que está falando!
Por que sempre insistem
em dificultarem as coisas?
Certo.
Como pode ver,
não estou brincando.
Então vamos tentar de novo,
certo?
- Minhas asas, por favor.
- Olha só, cara!
Por que eu pegaria suas asas?
Nem sei quem você é!
Sou Lucifer Morningstar.
E você, seu tolo chorão,
é Sergei Bok,
contrabandista conhecido.
Move tudo que toca
com sua mão suja de euro.
Por favor, cara!
Não estou com elas!
Eu juro, está bem?
Não sei o que faria
com um par...
E se eu bater nele?
Apesar de odiar dizer isso,
eu não sei
se violência funcionará aqui.
Estou até me perguntando
se este humano fala a verdade.
Não! Ele é escória.
Dirá qualquer coisa.
Talvez não seja ele,
talvez seja nós.
Nós?
Ele é o quinto da semana.
Talvez nós...
Ouso dizer, estejamos agindo
da forma errada?
Talvez seja hora
de procurar ajuda profissional.
Maze.
Não sei se vai querer
estar aqui agora.
- Aí está ela.
- Está escrito para me odiar?
Antes fosse simples assim.
É sobre o Malcolm.
O que tem ele?
Está em coma há meses.
A esposa decidiu
desligar os aparelhos.
Malcolm vai morrer hoje
e você ainda o investiga
por corrupção.
Agora me odeiam mais
por não considerá-lo um anjo?
Talvez seja bom ficar longe
da delegacia hoje.
Os policiais farão
uma vigília.
Mais alguma coisa?
Facilitaria a vida de todos
se encerrasse sua investigação.
Dan, por um momento achei
que estávamos progredindo,
mas de novo,
olha quem apoia os outros.
- Estou tentando te proteger.
- Do quê?
Flagrar um criminoso
ou prejudicar sua reputação?
Não se trata disso,
se trata da família do Malcolm.
Se há uma investigação
para a exoneração,
pode custar os benefícios,
a pensão dele, tudo.
Então o quê?
Quer que eu desista?
Simplesmente ignore tudo
que eu defendo?
Não.
Se quiser fazer algo,
faça agora.
Você tem 24 horas.
Ou desista
e deixe a família dele superar.
É isso o que faz
no seu tempo livre?
Fascinantemente moroso.
Já pensou em tricotar?
O que está fazendo aqui?
Estou aqui por precisar muito
de suas habilidades.
Não está ocupada, está?
Para sua surpresa,
estou ocupada,
e não é mesmo um bom dia
para sua "Luciferzisse".
Aqui vai uma ideia,
ligue na próxima vez.
Não, espere.
Normalmente eu não sou
de falar de sentimentos,
mas você parece
realmente estressada.
Você está bem?
Quer, não sei...
Conversar sobre isso
ou algo assim?
Sexo está sempre a postos.
Você nunca desiste, não é?
Estou só me oferecendo
para ouvi-la.
Vamos.
Lembra do caso Palmetto
que eu te contei?
O que te consome,
fazendo as pessoas te odiarem
te xingarem,
e até briguei por causa dele?
Não, não lembro.
Fui pressionada para desistir
e dizer que ele morreu um herói.
Meu detector indica
que desistir não é o que quer.
- Eu quero a verdade.
- Então busque-a.
Você é policial,
não precisa de permissão.
- Conselho até que decente.
- Eu sei, eu sou bom nisso.
Agora que te ajudei,
é a minha vez.
Estou trabalhando
em um caso sozinho
e parece que me deparei
com um empecilho.
Um caso?
Que tipo de caso?
A natureza da investigação
não é importante.
Só estou aqui
para conselho profissional.
O que faz quando seu caso chega
em um beco sem saída?
- O que faço quando empaco?
- Isso.
Bem, eu peço ajuda de alguém
que possa ser sincero comigo,
mesmo que não seja
o que quero ouvir.
Nossa, que ideia brilhante.
É, de fato.
Então,
talvez se você me ajudasse,
eu poderia ajudar você...
Poderia...
E é isso mesmo, pois é.
O que estamos fazendo aqui,
Lucifer?
Eu gosto de vir aqui
de vez em quando.
Afundar os dedos na areia,
respirar a brisa do oceano...
relembrar o passado.
Há 5 anos,
quando deixamos o inferno,
eu cai bem aqui
nesta praia.
Foi onde mandei meu Pai se danar
em grande estilo.
E pedi para Maze cortar
as minhas asas.
Por que está
me contando isso?
Sinceramente,
por que me chamou aqui?
Não deve ser apenas
para relembrar o passado.
Eu o chamei aqui
porque as asas foram roubadas.
E preciso de sua ajuda
para recuperá-las.
UNITED apresenta
Time Pink | He2
danidc | Brunobrb
SilvioLoko | Nei | Lola
Lucifer S01E07
Wingman
Suas asas desapareceram?
Desculpe, temos um eco?
Foi o que eu disse.
O que eu devo fazer
com essa notícia?
Use seus poderes angelicais,
sobrevoe a cidade e as encontre.
Quero dizer,
para que serve um anjo
se não for para ajudar um irmão,
não é mesmo?
Luci, desde sua partida triunfal
do inferno,
eu tive que vigiar
os portões,
manter as almas condenadas
sob controle.
- Um trabalho que eu detesto.
- Eu não pedi isso.
Mas aquelas asas perdidas
no mundo humano?
Elas são poderosas,
um pedaço de divindade.
A humanidade não sabe
lidar com elas.
E se caírem
nas mãos erradas...
As pessoas podem morrer?
Eu já entendi isso.
Provoquei um suicídio
ao apenas encarar um homem,
então se deixar
de falar o que eu já sei...
Você vai me ajudar
ou não?
Diga-me uma coisa.
Se você odiava mesmo as asas,
por que ficou com elas?
- Não é da sua conta.
- Que pieguice, Luci.
Ainda mais para quem queria
deixar a vida para trás.
Por favor. Lá vamos nós.
Talvez saiba
que não deveria tê-las cortado
e talvez seja por isso
que tenha deixado uma saída.
É.
Então, você acabou?
Palavras bonitas, mas não.
São minha propriedade
e as quero de volta, simples.
Se eu puder evitar danos
ou uma tragédia, melhor ainda.
Você queria
ter livre-arbítrio.
ter responsabilidade.
Bem...
Resolva sua própria confusão
pela primeira vez.
Eu estive pensando.
Seu problema, meu problema...
Por que não nos ajudamos
nisso tudo?
O que me diz?
Reciprocidade?
Então agora você precisa
da minha ajuda.
Desculpe,
não estou sendo claro?
Sim, eu vim pedir
sua generosa ajuda.
Primeiro precisa me dizer
no que está trabalhando.
- Não sei se você entenderia.
- Experimente.
Está bem.
Lembra-se do contêiner
que foi roubado de mim?
Aquele que escondia
alguma coisa?
Eu não procurava apenas
pelas bonecas.
Havia outra coisa,
algo pessoal que ainda faltava.
Eu sabia. Lucifer,
o que tinha lá dentro?
Minhas asas de anjo.
Isso, continue.
Coloque tudo para fora.
Certo, fala sério.
O que tinha lá dentro?
Você está falando sério?
Desculpe.
Alguém as produziu para você
ou você gosta de se fantasiar?
Está gostando disso, não é?
Desculpe, eu admito.
Nem sempre eu entendo você.
- Mas se é mesmo importante...
- É importante.
Certo, vou fazer o que puder.
Vou abrir um chamado sobre...
- As asas de anjo.
- Obrigado.
Em troca, ofereço meus serviços
no caso Palmetto, certo?
Sua ajuda seria útil
para nós.
"Nós"?
- Oi.
- Pronta para ir?
Você não estava por perto,
então recrutei alguém.
Quanto mais, melhor.
- Você está ajudando?
- Sabia que ela não desistiria.
Eu não podia deixá-la sozinha,
então eu vim oferecer carona.
Ótimo.
Os três trabalhando juntos.
Sim, ótimo.
O que poderia ser melhor?
Então aqui é Palmetto.
Desculpe,
por que ele está aqui mesmo?
Ele me ajuda a ver as coisas
de uma forma diferente.
Sim, eu me provei
como sendo bem útil, Dan.
- Como podemos ajudar?
- Quero reencenar o tiroteio.
- Descobrir o que não vejo.
- O que vai provar?
Apenas faça
o que eu peço, obrigada.
- Lucifer?
- Sim?
Você vai representar
o criminoso decadente.
Acho que você quis dizer
o criminoso simpático.
E Dan,
você vai ser o Malcolm.
O policial determinado
que deseja
que eu abandone
este caso estúpido.
- Que graça.
- Eu vou ser eu mesma.
Uma mulher que não consegue
entender o que viu.
Nos meses anteriores
ao tiroteio,
seguíamos um traficante francês,
Nikolas Aoudi.
Posso portar uma arma?
Sinto que ele portava uma.
Na verdade,
ele gostava mais do martelo.
- Quebrava dedos e braços.
- Certo.
- Pernas e dentes.
- Certo. Posso usar um martelo?
De alguma forma,
Aoudi fugia da polícia.
Prendi um comparsa,
achei que fosse entregá-lo.
Mas ele mudou de ideia.
Ele falou apenas com Malcolm.
Então uma noite,
eu o segui até aqui.
Eu o vi se esgueirando
pela porta lateral
e me escondi
atrás deste vidro.
Eu conseguia vê-los.
Era o Malcolm, Aoudi
e o guarda-costas dele.
Parecia que faziam
um acordo.
Malcolm segurava
o dinheiro.
Espere.
Isso é o suficiente?
Um suborno, talvez.
Não tenho certeza.
Mas inclinei para ouvir
o que eles falavam.
E acidentalmente,
fiz um barulho.
Percebi que tinha me visto,
mas ele não reagiu.
Ele continuou a conversa.
Foi quando ouvi um disparo.
Não demorou para as balas voarem
por toda parte.
Eu fiquei atrás da porta
e então entrei correndo.
Aoudi e o homem dele
estavam mortos.
Malcolm estava no chão,
sangrando.
Não havia nada
que você pudesse fazer.
- Não faz sentido.
- Perdão?
Aoudi não teria desejo
de matar Malcolm.
Acredite,
eu conheço bem o desejo.
Digo, se Malcolm fosse
mesmo corrupto,
seria o ovo de ouro de Aoudi,
seria estupidez atirar nele.
E se tivesse
mais alguém aqui?
Os policias procuraram
em todo lugar, Chloe.
Não havia mais ninguém.
Você pode não querer
acreditar, mas e se...
Eu estiver errada?
Espinoza.
Isso. Certo, vou avisá-la.
Abriu mesmo um chamado...
para asas de anjo?
Talvez.
Bem,
parece que encontraram.
Excelente!
Certo, é a minha vez.
Ainda não acredito
que as asas estão...
Reais? Lindas? Divinas?
Tudo bem dizer isso.
Eu ia dizer "à venda".
Algo mais que possa dizer,
agente Pitts?
As asas e outras coisas
que pessoas acham que são reais,
irão a leilão
no mercado negro.
Leilão?
Em um evento de caridade
no Crimson Hall.
Dentes de santos?
Guardanapos sagrados?
Um pedaço da cruz?
Puseram minhas asas
em uma empresa fraudulenta.
Ao contrário das asas,
não há como isso ser real.
Exato. É um insulto!
- Vender minhas asas assim.
- Certo.
Pode gostar de saber
que o leilão será invadido.
- Esta noite.
- O FBI vai extrair minhas asas?
Aceitamos a chance
de deter criminosos.
O FBI está assumindo?
Nós procuramos
os mesmos caras
e nós temos a jurisdição.
- Como recuperamos as asas?
- Depois da invasão?
Se provar a origem das asas,
as terá em 30 dias.
- Sem problema.
- 30 dias.
- Sem problema algum.
- Não é?
Apareça, Amenadiel.
O que houve com agir sozinho,
resolver minha própria confusão?
Ou quer observar de perto?
Eu garanto, Lucifer,
não tenho prazer em te seguir.
Mas é importante demais
para deixar que faça besteira.
Então veio para ajudar?
Vim garantir que as asas voltem
para o lugar delas.
- Que é onde, exatamente?
- Além das suas costas?
Claro, meu amigo alado,
que não espera que aconteça.
O lugar delas é no céu,
onde foram criadas.
Se não as quer,
é lá que elas ficarão.
Justo.
Como temos pouco tempo,
um parceiro seria útil.
- O que quer dizer?
- O FBI invadirá o lugar.
Se não pegamos as asas,
a humanidade descobre divindade,
e assim por diante,
você sabe o resto.
- Não podemos deixar acontecer.
- Certo. Então pode vir.
Contanto, claro, que mantenha
seu ego angelical sob controle.
- Eu não tenho ego.
- Claro que tem.
Mas te encorajo a parar com isso
e aprender sobre humanidade.
Apesar de parecer
que adquiriu um senso de moda.
Eu sinto falta do vestido.
- Olá.
- Festa particular.
Mel, não vinagre.
Eu sei que este evento é
super exclusivo,
mas é claro que tem lugar
para só mais dois.
A menos que tenham
negócios a fazer, retirem-se.
Engraçado que tenha
dito isso.
Talvez eu tenha algo
que possa interessar
os admiradores
de relíquias religiosas.
Por aqui, cavalheiros.
Obrigado.
Você pegou tudo isso?
Não acredito
que concordei com isso.
- Achei que fosse ajudar.
- Estou ajudando.
Fomos a Palmetto.
Repassamos o que aconteceu.
- E não encontramos nada.
- Exato.
Agora quero te mostrar
de quem se trata o caso.
Estas são as pessoas
na outra ponta deste caso.
Não são monstros,
não são vilões.
Mas uma família de luto,
tentando se despedir.
Ela nos viu.
- O que ela faz aqui?
- Eu lamento, Mel.
Ela não quer brigar.
Está brincando?
Brigar? Ela...
Você não tem o direito.
O que quer de nós?
Eu sinto muito
pela sua perda.
Apenas vá embora.
Por favor...
Carmen?
Nunca vi nada igual.
Parabéns, sr. Morningstar.
Católicos e satanistas brigarão
por esta moeda.
Com sorte,
teremos uma guerra de lances.
Não seria divertido?
A moeda do diabo sendo digna
de tanto amor?
Coloque adeptos
em uma sala,
e com o perdão do trocadilho,
o céu é o limite.
Muito boa.
Poderia achar que não respeita
a fé dos seus clientes.
Muito pelo contrário.
Respeito muito a fé
dos meus clientes.
Mas não preciso compartilhar
de suas crenças para lucrar.
Então você não acredita?
Sou um homem que crê
em uma simples divindade.
O todo poderoso dólar.
É claro.
Boa...
Humanos, não é?
Tenho que admitir,
adoro ser o portador
de más notícias.
Diga.
A moeda não está à venda.
Só a usei
para chegar até você.
- Então por que está aqui?
- Alguém roubou minhas asas.
Cerca de 1,80 m,
reluzem com a luz de Deus.
Então se for gentil
de entregá-las,
poderemos ir embora
sem nenhum...
dissabor.
Engraçado.
Não é assim que funciona.
Seus homens não sabem
com quem estão lidando.
Essas armas
não nos amedrontam.
Na verdade,
desafio você a atirar.
Irmão...
Vá em frente,
veja o que acontece.
E aí está o ego angelical
do qual eu falei.
Perdão...
o que você estava dizendo?
Cavalheiros, por favor.
Não se importe com meu irmão.
Ele é um pouco... tolo.
Não queremos
desrespeitar você.
Você queria
suas asas de volta.
Eu quero, mas não é assim
que vamos consegui-las.
Dê um bom motivo
para não finalizar isso agora.
Você não me entendeu.
Fico contente
em comprar as asas.
Como todos, com dinheiro.
Uma gigantesca quantidade
de dinheiro.
Se você idolatra o dólar,
sou seu passaporte
para a divindade.
Tenha um bom leilão.
Obrigado.
Engraçado, não?
Para unir as fés do mundo
só é necessário um pouco
de consumo ilegal.
O que quero saber é
desde quando o príncipe
tem medo
de uma mera arma humana.
Desde que... eu sangrei.
Como assim, sangrou?
É, não sei como é possível,
mas além de tudo,
parece que estou lidando
com a mortalidade.
Portanto,
está proibido falar de armas.
Do que você está rindo?
Estou percebendo a gravidade
do que você disse.
Que sou alérgico
a projéteis?
Que mesmo
que não escolha o inferno,
a única coisa
que preciso fazer
é esperar
que um bandido mate você
e você estará de volta
ao inferno.
Você não tinha pensado nisso,
não é, Luci?
Você alegrou meu milênio.
Boa noite,
senhoras e senhores.
Sou Carmen Grant
e dou as boas-vindas a vocês
à nossa Noite da Fé.
Esta noite temos itens
que provam
que o milagroso é real.
Há um poder
que não podemos ver,
mas a luz dele brilha
nestes artefatos inestimáveis
que viajaram pelo mundo
e me atrevo a dizer,
pelo paraíso e pelo inferno,
para chegar até vocês!
Sem mais delongas,
eu gostaria de apresentar
o primeiro item do leilão...
As correntes perdidas
de São Paulo!
Pela tradição,
São Paulo foi acorrentado
entre 61 e 63 d.C.
Enquanto algumas partes estão
na Basílica Papal,
ou é o que eles dizem,
estes são os elos perdidos.
Os pulsos de Paulo
não caberiam.
Eu sei, ele nunca recusava
a sobremesa.
- Ele deveria ser o santo...
- Do pão de mel?
- Claramente são falsas.
- O quê?
Plateia difícil.
Você não sabe da metade.
Como sei
que você estaria aqui?
Por que sou consistente?
Como você entrou aqui?
Veja só, você não é o único
que tem charme.
Você venceu.
De nada, a propósito.
Vim alertar você.
Em 5 minutos,
o FBI invadirá este lugar.
- Precisamos ir.
- Mas nós só começamos.
- "Nós"?
- É verdade, não se conheceram.
Permita-me
apresentar Amenadiel.
Meu irmão.
Vamos,
não pareça tão chocada.
Eu não esperava
que seu irmão fosse ser...
tão bonito.
Somos cheios de surpresas.
Foi inesperado o fato
de meu irmão mudar de carreira.
Mas estou começando
a entender.
Lucifer, seu irmão ficou
com o charme da família.
Chega, é desconcertante ver
a afinidade de vocês.
Próximo item.
As asas de um anjo.
Elas são lindas.
Parados, FBI!
Todos fiquem onde estão!
Não se mexam!
- Não se mexam.
- Vamos.
Parem! Parados!
Aonde ele foi?
Pode ajudar? Por favor.
Obrigado.
São falsas.
Estou dizendo,
eu o vi entrar aqui.
Havia uma porta secreta.
Recuperou suas asas.
Achei que estaria mais feliz.
- Não são minhas asas.
- De quem são?
- De alguém com humor afiado.
- Eu não...
São uma imitação, uma farsa.
É um bom trabalho, admito.
Provavelmente enganaria a todos,
menos o verdadeiro dono.
O verdadeiro dono... você?
Alguém deve tê-las trocado.
Não é coincidência
que foram roubadas em um dia
e Carmen vender uma réplica
na semana seguinte.
Não, isso foi proposital.
Eu lamento muito
em ouvir isso.
Mas preciso resolver a situação
de Palmetto, então...
- Você vem?
- Você não ouviu?
Minhas asas estão por aí,
preciso encontrá-las.
Pode ir para Palmetto,
mas chega de encenação
para mim, obrigado.
Então eu te salvo
e só porque estas asas
não são as que queria,
não me ajuda mais?
Quanta reciprocidade.
Tem certeza
de que não quer segui-la?
Talvez eu possa pedir ao Pai
para dramatizar com uma chuva.
Tudo bem.
Então,
qual é o próximo passo?
Receio que seja aqui
que deixarei você, irmão.
O que estou prestes a fazer
é obra do diabo.
Eu pensei
que isso havia terminado.
Eu havia terminado.
Até comecei a acreditar
que eu era louca, como diziam.
- Eu nunca disse isso.
- Tudo bem.
Eu também pensei que era.
Mas estive pensando...
Lucifer disse
que não fazia sentido
Auodi atirar no policial
que o ajudava, certo?
Certo.
Mas não tinha
mais ninguém aqui.
Não poderiam atirar em Malcolm
sem eu vê-los.
- Agora me entende.
- Porque não havia saída óbvia.
Mas talvez, apenas talvez,
houvesse uma passagem secreta.
Chloe, está insistindo
em algo que não existe.
Deve haver uma explicação
para o que eu vi, Dan!
- Tem que haver.
- O que quer que eu faça?
Eu não...
O que foi isso?
Parece que isso leva
até a rua.
O que é?
Uma chave de nº 999.
Emitido pela polícia.
Malcolm estava com a dele.
- Espere, está dizendo que...
- É, outro policial esteve aqui.
- Eu tinha razão.
- Pode significar muita coisa.
Significa que um policial sabia
desta passagem secreta.
E deve ser quem atirou
em Malcolm, então...
- Sim, mas por quê?
- É o que tenho que descobrir.
Não. É o que nós temos
que descobrir.
- Você...
- Isso mesmo, sou eu.
O Lucifer Morningstar.
Importa-se de eu entrar?
Você, Carmen,
um pouco mais difícil
de identificar.
Sem telefone,
sem conta bancária,
a casa está no nome
de um de seus codinomes.
Parece que não falsifica
apenas asas.
- Eu posso explicar.
- Comoventes palavras.
"Sou um homem que crê
em uma simples divindade."
- "O todo poderoso dólar."
- Não entende.
Não,
eu entendo perfeitamente.
Passou a vida
como sendo ateísta,
mas viu as asas
e algo mudou você.
A grande luz branca foi revelada
e um adepto nasceu,
um que não poderia se separar
de uma divindade real.
Essa não.
Afixou minhas asas
como um animal empalhado
de decoração.
Deveria ter vergonha.
Não foi minha culpa.
- Alguém me informou.
- Desculpas, desculpas.
"Não fui eu,
foi o motoqueiro".
Achei que ele traria
uma escultura.
- Ficou desapontado?
- Eu não sabia o que era.
Eu nunca teria feito isso
se soubesse com o que lidava.
Por favor,
não pode tirá-las de mim.
Eu não posso viver
sem elas.
Talvez não tenha entendido.
Elas são minhas.
Agora, antes de eu lidar
com você,
tenho uma pergunta ardente
na minha mente.
Quem te informou?
- Eu sabia que você viria.
- Claro que eu viria.
É meu dever levar as asas
para o lugar delas.
É só isso?
Depois de tudo
que você passou,
sangrando, procurando,
pedindo ajuda aos céus...
Agora que finalmente
recuperou suas asas,
uma parte de você não quer
assumir sua forma original?
Voltar para o seu lugar?
Não exatamente.
O que está fazendo?
Parece que arruinando
o seu plano.
Foi você, irmão.
Você informou Carmen
e orquestrou o roubo.
Não me deixou escolha.
Claramente
você estava desesperado.
Digo, você estava disposto
a deixar um humano morrer,
libertar o poder das asas
sobre o mundo,
só para me lembrar
de quem eu sou.
Para me fazer
desejar as asas
e o trono infernal
que as acompanha.
Quer saber?
- Quase funcionou.
- Mas destruí-las?
- Por quê?
- Você tinha razão.
Cortas as asas foi
uma medida temporária.
Eu realmente deixei
uma saída.
Um vínculo com a antiga vida
que meu Pai escolheu para mim.
Mas não preciso mais disso,
porque se não fui
absurdamente claro,
eu nunca voltarei
para o inferno.
Mas valeu o esforço.
Por tentar, o Pai te dará
uma estrela dourada.
Isso, bata em mim, irmão.
Continue, outra vez.
Torne-se como eu,
torne-se a fúria.
Caia como eu caí!
Vamos!
Você nunca foi
de finalizar as coisas, não é?
Não suporta sujar
as mãos.
Isso está longe do fim.
Farei de tudo para te levar
de volta ao inferno.
Ele era como um irmão
para mim.
E nos últimos oito anos,
ele foi o melhor parceiro
que alguém poderia querer.
Eu lembro de uma vez
que ele...
O que diabos?
Qual parte do "não é bem-vinda"
ela não entendeu?
Calma, Anthony. Calma.
Você tem coragem, Decker.
Gostaria de dizer algumas coisas
sobre o Malcolm.
Ele foi um herói
que foi baleado fazendo
o que fazemos todos os dias,
arriscando-se
na linha de fogo.
Não posso retirar as coisas
que eu disse.
Mas prometo não deixar
a vida
ou a morte dele terem
sido em vão.
E qualquer dor
que eu tenha causado
para família dele
ou outra pessoa,
eu sinto muito.
Estou encerrando o caso
contra ele.
A um bom policial.
Ao Malcolm.
- Ao Malcolm.
Espero que esteja certa
sobre isso.
Se vamos achar
um policial corrupto,
é melhor não saberem
que investigamos.
Limpei sua sujeira
na praia.
Eu vim para ficar, Maze.
E eu odeio desapontá-la,
mas é aqui
que eu devo ficar agora.
E eu sei que mesmo
com o sexo e as drogas,
e mais sexo,
não é isso que você queria.
E sei que você fez
um juramento...
- Mas...
- Mas nada.
Estou com você, Lucifer,
deste momento até o fim.
Somos um time, certo?
Claro.
Agora...
é melhor eu pegar o gelo.
O que aconteceu?
Perdão. Isso, claro.
Só uma briga com meu irmão,
não é nada sério.
Eu não...
Não gostei da forma
que ficamos no leilão.
Sim, sim, eu...
Eu concordo,
você poderia ter lidado melhor.
E suponho que...
Perdão, o que eu dizia?
Olhe, eu sei
como é terrível ficar sozinha.
E não fingirei entender
por que as asas importam tanto
para você.
Mas se somos amigos
de verdade,
deveria bastar saber
que importam.
As asas já são passado.
Mais cedo,
você só pensava nisso.
Agora não se importa mais?
Na minha busca pelas asas,
percebi o que realmente eram.
Uma relíquia
que vale exatamente
o que alguém dispõe-se
a pagar por ela.
O que posso dizer?
Evolui
para coisas mais importantes.
- Então o que mudou?
- Eu não sei.
Ou não quer dizer.
E como foi aquilo
do Palmetto?
Encontrou a resposta
que procurava?
- Encontrei algo.
- Bem..
Aos nossos futuros
igualmente enigmáticos.
O que houve?
O que está acontecendo?
- Sério?
- Malcolm?
UNITED!
Quality is everything!