Anteriormente...
Achei
que nunca mais te veria.
Já tive pacientes
que revelaram um novo lado,
mas não ser o Diabo
de verdade.
- Estamos bem?
- Estamos ótimos.
Podemos contar um com o outro,
mesmo que seja sobre outro cara.
- O que ela faz aqui?
- É Charlotte, a advogada.
Pensei em focar
no meu emprego.
Humanos morrem
por sua causa.
Eu sou mais forte
do que você pensa.
Você parece apegado
a essas criaturas,
e não consigo
entender o motivo.
Nós não deveríamos
estar aqui!
O único lugar em que me senti
apreciado ou respeitado...
É aqui, com a humanidade?
Essa é a minha casa!
Lide com isso, mãe!
Luz solar. Belas pessoas.
Carros de luxo.
A vida glamorosa.
Preparem-se para ver
a verdadeira Los Angeles
neste passeio emocionante.
Parece que eu fui enganado.
Quem fez o panfleto merece
um tratamento especial
no Inferno.
Você não precisa
me mostrar a cidade.
Claro que preciso.
É um momento emocionante!
Agora que LA será
a nossa casa,
a Cidade dos Anjos fará jus
ao seu nome.
Você está fazendo dela
a sua casa.
A mãe e eu voltaremos
para a Cidade de Prata.
- De um jeito ou de outro.
- Mas por quê?
Quando Los Angeles tem
tanto a oferecer?
À sua direita,
verá a famosa Pooch Pouch,
a loja que vende bolsas
para cachorros pequenos.
- Claramente.
- Pelo amor de Deus.
- Não confundam com a loja...
- Com licença.
Que vende cachorros
em forma de bolsa.
- Fica à esquerda.
- Com licença.
Está bem, obrigado.
Por favor, naquele canto.
Certo. Esqueçam tudo
que deu sono até agora.
Bem-vindos a Los Angeles,
a cidade da reinvenção,
onde pode se tornar
quem você quiser.
Se olharmos para este lado...
aquela casa gigantesca ali.
O dono se mudou para cá
com US$ 10 e um sonho.
Em três anos, ele gerenciava
o maior clube de sexo do país.
Los Angeles também é um lugar
onde pode fazer o que quiser.
No seu lado direito aqui,
esta serra pelada.
Aquele é o Pete Soneca.
Olá, Pete.
Acene para nós.
Todos acenem para Pete.
Ele vende o melhor ecstasy
da cidade.
Não comprem a cocaína dele.
Tem fermento o bastante
para fazer bolo.
O que não é uma má ideia,
pensando bem.
À sua direita novamente...
está a minha boate Lux!
O grande marco da cidade.
Meu irmão e eu
estamos comemorando...
Eu não o entendo.
Por que não adota a cidade
como eu?
As pessoas precisam de tempo
para se adaptar a mudanças.
Ele só está aqui
há alguns meses.
E se o que diz é verdade...
O quê? Que ele é tão inflexível
que parece que está empalado?
- Que ele é um Anjo Caído.
- É, isso também.
Para ele, pode não ser questão
de encontrar uma casa.
Mas estamos aqui
para falar de você.
Por que decidiu recentemente
que aqui era a sua casa?
Eu disse isso
ao discutir com minha mãe,
mas não notei que era verdade
até eu gritar com ela.
Sim, sua mãe,
a deusa de toda a criação.
Ainda não consegui
assimilar bem isso.
Enfim, ela e Amenadiel querem
voltar para a Cidade de Prata...
Mas lá não é a minha casa,
nunca foi.
E nem o Inferno.
Não, fui enviado para lá
como uma punição.
Como ir ao DETRAN,
mas com menos gritaria.
Então você diria
que essa é a sua primeira casa?
Suponho que seja.
E por que acha isso?
Eu não sei, doutora.
Diga-me você.
As pessoas fazem
de Los Angeles a casa delas
por apenas dois motivos:
Ou estão fugindo de algo,
ou estão procurando algo.
E qual dos dois é
o seu caso?
Eu não estou no divã,
Lucifer.
Então pergunte a si mesmo...
qual dos dois?
Fugindo ou procurando?
Lucifer? Lucifer!
- Saia da cadeira.
- Vamos, detetive.
Faz séculos que não sento
em um trono.
Este lugar tem personalidade,
não é?
E uma terrificante,
que preza pela quantidade.
Certo.
Traje de cavaleiro medieval
em uma mansão de Bel Air?
A casa deste homem era
o castelo dele.
Mas não o protegeu
dos invasores.
Cena do crime. Vamos.
Espere um pouco.
Esse é Dean Cooper,
o magnata da construção civil.
É dono do quarteirão todo
e de grandes empreendimentos.
Incluindo o quarteirão
onde fica a Lux.
Homem desagradável.
Não sabe o pacto que fiz
para conseguir alugar.
Tudo completamente lícito.
Talvez um pouco...
ambíguo moralmente.
Essa ambiguidade moral
pela qual era famoso
pode finalmente
tê-lo alcançado.
Ella, causa da morte?
Hemorragia explosiva
da carótida,
que foi perfurada
por isto.
Como de uma taça
de champanhe.
Alguém realmente usou
o saca-rolhas.
Sabe, tipo...
O sangue é o champanhe.
Quando você abre a garrafa...
- Nós já entendemos.
- Certo.
- Obteve alguma digital?
- O assassino limpou tudo.
Talvez não tenha limpado a taça
antes que fosse quebrada.
Alguns dos cacos servem
para obter uma digital parcial?
Provavelmente não.
Mas alguém inventou a cola
por um motivo, certo?
Você vai juntar
todos esses cacos?
No Inferno, tem pessoas sendo
forçadas a fazer o mesmo.
Eu era o tipo de criança
que adorava quebra-cabeças.
Fascinante.
- O que há de errado?
- Maze.
- Problema na Lux.
- Problema?
Uma das Brittanys bateu o dedo?
Você está indo embora?
Lucifer, Cooper era um
dos homens mais odiados.
Temos muitos suspeitos
para investigar.
E se eu não chegar logo,
Maze resolverá o problema.
- O que envolve facas.
- Mas...
Se quiser ser culpada
por uma Brittany de 4 dedos...
Olá? Estamos fechados.
Olá. Então,
temos algumas anomalias aqui,
especialmente
com os trimestres...
Maze, você esqueceu
de subornar os fiscais esse mês?
- Você é o proprietário?
- Eu sou, sim.
E quem é você,
agindo como se fosse o dono?
Na verdade, eu sou o dono.
Lucifer Morningstar,
você está sendo despejado.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E09
Homewrecker
PsycoWave | SongMade
danidc | LikaPoetisa
Time Pink | lucasregiiis
LauraA | Lola
Explique o que quer dizer
com "despejado".
E explique como
se sua vida dependesse disso.
Certo, sr. Morningstar.
Meu nome é Eric Cooper.
Assumi os investimentos
e bens do grupo Cooper,
incluindo a Lux.
Você é filho
de Dean Cooper.
Seu pai foi assassinado
e aqui está você,
poucas horas depois,
dividindo a herança.
Não sei se fico chocado
ou impressionado.
Foi uma lástima
o que houve com meu pai.
- Verdade.
- Mas negócios são negócios.
Fico impressionado, então.
Fiz um pacto com seu pai
para morar aqui,
então acho que podemos
chegar a um acordo.
Diga-me, Eric,
o que você deseja?
Eu quero
que meu pai se revire no túmulo.
Odiava o velho, não é?
Nisso combinamos.
Meu Pai não é
a minha pessoa favorita.
Na verdade, me mudei para cá
para ficar longe Dele.
Certamente
você entende isso.
Na verdade, não.
E eu vi o seu contrato
de aluguel.
Foi escrito com batom
em uma calcinha de stripper.
Não é juridicamente válido.
Podemos escrevê-lo com sangue,
então será bastante válido.
Eu dispenso.
Não tem direito de estar aqui.
Então se você não desocupar,
eu terei que te expulsar.
Não é fácil me expulsar.
Só com o poder de Deus.
O que você tem?
Alguns advogados caros?
Ou fará isso
com as próprias mãos?
Não na frente
de todos esses humanos.
Se eu fosse você,
iria embora.
Tudo bem.
Isso é um assunto
de polícia agora.
Vamos.
- Certo, vamos.
- Vamos, cara.
Não é do seu feitio
me impedir de estripar alguém.
- O que foi aquilo?
- Estriparia a pessoa errada.
Isso é obra da sua mãe.
Minha mãe? Como?
Você disse para ela
que queria ficar aqui na Terra.
Agora alguém está tentando
tirar a Lux de você.
Não seja ridícula, Maze.
Acabei de ver o pai
do Psicopata Americano.
Não foi destruído
pela deusa da criação,
ele foi morto
em um ataque passional.
Mas o traiçoeiro tem razão.
É um assunto de polícia.
Sorte a minha.
Não finja
que sua mãe não é capaz disso.
Ajudou o bastante hoje,
Maze.
- Obrigado.
- Tudo bem, ótimo.
Você não percebe isso,
vou achar quem perceba.
Não estou percebendo.
Claro que não.
Depois que você disse
que resolveria as coisas,
se esconde atrás
da saia dela de novo?
Estou resolvendo as coisas,
Maze.
Nós queremos voltar para casa.
Por que ela mataria um humano?
Essa mulher é perigosa,
fingida...
E ela está bem atrás
de mim, não é?
Desculpe interromper,
mas o que eu fiz agora?
Eu sei o que está fazendo.
Quer tirar a casa do Lucifer
na Terra,
para ele ajudá-los a voltar
para a Cidade de Prata.
Não vai funcionar.
O demônio está falando,
mas não faz sentido.
É típico, eu suponho.
Ela acha que você matou
o dono da Lux
para Lucifer ser despejado.
Mazikeen.
Se eu tivesse
planejado algo assim,
acha que seria você
quem iria descobrir?
O que quer que esteja tramando,
eu vou descobrir.
- Ela acha que é inteligente.
- Mãe?
- Você está envolvida nisso?
- Claro que não.
Mas podemos usar isso
a nosso favor.
Talvez agora Lucifer concorde
em voltar para casa conosco.
É.
Todos os meus filhos
são importantes.
Isso não é sobre o Lucifer,
é sobre a nossa família.
Eu já perdi um filho.
Não vou deixar outro
para atrás.
Não importa, mãe.
Lucifer ama aquele lugar.
E nenhum humano o tirará de lá
enquanto ele estiver vivo.
É mesmo?
Cuidado...
E é assim que fazemos!
Ta' vonlu!
Ta' von o quê?
É "o rei está em xeque"
em Klingon.
Em "Star Trek",
jogam xadrez tridimensional.
Certo.
E vou verificar agora
se tem digitais nisso.
- Ótimo.
- Sem problemas.
Tudo que sabemos
sobre Dean Cooper.
Não tem ficha criminal.
O que é impressionante,
considerando-se a reputação.
Ótimo, obrigada.
Está ocupado?
Preciso de ajuda nesse caso.
A Costumes me designou
para um caso de bombas.
Tenho que voltar logo.
Onde está Lucifer?
Aconteceu algo na boate.
Não acho que voltará.
Não se preocupe, Chloe,
ele não consegue ficar longe.
Oi, Lucifer.
Você enfaixou o dedo
ou deu um beijo para sarar?
Teoria interessante,
mas não temos provas
de que Eric seja o assassino.
Na verdade, temos.
As impressões deram
um resultado.
Eric Cooper.
Como você...
Esqueça. Vou encontrá-lo
no prédio do Cooper.
É incrível que tenha
concordado comigo, detetive.
- Está ficando inteligente.
- Não concordei.
Tenho provas sobre ele
que preciso verificar.
- O que tem?
- Uma motivação.
Ele eliminou o pai
para poder liquidar os bens.
Como sabe
que está fazendo isso?
Ele quer me despejar da Lux
e vender o prédio.
O filho de Dean Cooper está
tratando de negócios
uma hora após acharem
o pai dele morto?
Exato. O que poderia
ser mais suspeito?
Quando ia mencionar
que está envolvido no caso?
- Quando você perguntasse.
- Não.
Esse é um caso importante.
Precisamos agir corretamente.
- Não quero que o aterrorize.
- Eu nunca faria isso.
- Ou ameace arrancar os braços.
- Aconteceu uma vez.
Ou pendurá-lo na janela.
Juro que os pés dele irão
permanecer no chão.
- Tem um cara no carro!
- De quem é o carro?
Ele está vivo?
É o Eric Cooper.
Só para esclarecer,
não fui eu.
Quero dizer,
quem pula do 7° andar?
13°, no mínimo. E é o homem
que quer me expulsar de casa.
Nem consegue
se suicidar direito.
- Lucifer.
- Isso é necessário?
Testemunhas viram ele pular
por vontade própria.
Ele estava desolado,
isso não o torna um assassino.
Aponta
para uma consciência pesada.
Christi,
sei que é difícil ouvir isso.
Temos provas de que Eric estava
na casa do pai antes da morte.
Moramos no mesmo complexo.
Claro que tem DNA e provas
por toda a casa.
Não pode achar
que ele matou o próprio pai.
Bem...
Não vamos esquecer o desejo dele
pelo dinheiro do pai.
Se ele faria algo tão monstruoso
quanto me expulsar de casa,
matar o pai não é tão absurdo,
não é mesmo?
Meu expulsor está
tentando falar.
Sem... dinheiro.
Quieto, querido. Não fale.
O que está tentando dizer,
Eric?
O pai... faliu os negócios.
Estávamos cheios
de dívidas.
Achei que vendas emergenciais
poderia nos salvar, mas...
Mas o quê, querido?
Não sobrou nada.
Eu sinto muito...
Não conseguiria viver
se te decepcionasse.
Se é por dinheiro, deveria
ter me ligado antes de agir.
Talvez queira renegociar?
Não posso,
o negócio está feito.
Como vendeu tão rápido?
Dean Cooper morreu ontem.
É aquela venda das propriedades
do Sunset Strip?
Tem um comprador interessado
há anos.
O pai do Eric preparou tudo
e deixou parado na mesa dele.
Ele queria torturar
o comprador.
Você fez a venda assim que soube
que seu pai tinha morrido?
Ele não poderia mais
dificultar as coisas.
Mas não importou...
não foi o suficiente.
O que temos é o suficiente.
Você e eu.
- Não precisamos de dinheiro.
- Que dia incrível.
Estou potencialmente desabrigado
e definitivamente nauseado.
O comprador da Lux ganharia
com a morte de Dean.
É. Esse homem, o dono da Lux.
Qual é o nome dele?
É ela. É Eleanor Bloom.
Detetive, está pensando
no que eu estou pensando?
Duvido. Mas vamos falar
com Eleanor Bloom.
- Vamos.
- Obrigada.
Obrigado.
Deus...
Acho que está
no lugar errado, moça.
- Você é Kevin Burnick.
- Sou. Por quê?
Você veio dar uma olhada
na lenda?
De acordo com a lista,
um de seus clientes
é um especialista em explosivos
chamado Patrick O'Neil.
Preciso da ajuda dele
para fazer meu filho voltar
para casa comigo.
Você é gostosa e parece louca,
o que faz totalmente o meu tipo.
Mas não falo sobre meus clientes
fora do tribunal.
- É uma coisa de advogado.
- Você não me entendeu.
Eu sou a advogada dele agora,
você pode ir para casa.
Olha, moça, eu não sei
o que você ouviu sobre mim,
mas quando o K-Dog come a carne,
ele não larga o osso.
Toque-me,
e eu te processarei...
Acham que estou envolvida
com a morte de Dean?
Após a morte, fechou um negócio
que ele obstruía há anos.
- Parece conveniente.
- Parece um bom negócio.
Cooper obstruiu a venda
só para te torturar. Cruel.
Comprei
o campo de golfe favorito dele
e converti em aterro
de resíduos hospitalares.
Entendi. Boa jogada.
Então isso só foi
uma guerra multimilionária?
Quero dizer que não o matei
por uma venda.
Além do mais,
eu voltei de Macau essa tarde.
Vejam com o aeródromo.
Fora isso, falem com o advogado.
Calma lá,
benfeitora Warbucks.
- Tenho perguntas.
- Lucifer, você prometeu...
Detetive,
ela está com a minha casa.
- Se vai contar uma história...
- Longe disso.
Conheço seu tipo, não responde
a sentimentos ou intimidação.
O que te move são negócios,
então façamos negócios.
O que você deseja?
Diga-me e será seu.
Quero tudo
o que Dean Cooper possui.
Cooper possui a Lux.
Que tal tudo menos isso?
Tudo! Eu só quero tudo
o que era dele.
Para então destruir.
Vai demolir
as propriedades dele?
Sou empreendedora.
Vou derrubar tudo e reconstruir.
- Até a Lux?
- Especialmente a Lux.
É um tesouro imobiliário.
Erguerei um mega shopping.
- Mega shopping?
- Com Gymboree, Sunglass Hut.
As escavadeiras começarão
assim que esvaziarem os prédios.
Investigação de homicídio pode
deter empreendimentos por anos.
Eu sei que sabe mais
do que está dizendo.
Então se houvesse alguma forma
de você ajudar na investigação,
seria maravilhoso.
Ela é boa.
Seria útil ter algumas assim
na minha equipe.
Os contadores encontraram
pagamentos não registrados.
Centenas de milhares
de dólares.
Só se esconde uma quantia assim
se não quiser que encontrem.
Bloom tinha razão.
Dean Cooper fez
pagamentos extraoficiais
e escondeu isso da empresa.
Pode ser qualquer coisa,
drogas, chantagem...
Não faltam más ações
na vida de Dean Cooper.
Tentarei rastrear os pagamentos
para encontrar o assassino.
Maravilha.
Enquanto você faz isso,
vou visitar Bloom
para recuperar a minha casa.
Não acho que ela venderá.
Talvez ela mude de ideia
após eu tornar o mundo dela
um pesadelo de dar diarreia.
Lucifer, lamento pela casa.
De verdade.
Mas prometa
que não machucará essa mulher.
Então me ajude, detetive.
Prenda-a.
Não é crime aumentar
os desabrigados de Los Angeles?
Lucifer, a lei está
do lado de Bloom.
Quero ajudar,
mas precisa ser legalmente.
- Então estou sozinho nisso?
- Não foi o que eu...
Sabemos que faz bombas
para a máfia, Patrick.
Isso é ridículo.
Eu entrego pizzas.
Eu sei como é.
Desvendamos seu código.
"Espero entregar em Slauson
e La Brea amanhã à noite.
Pepperoni o suficiente
para uma família de quatro."
A máfia e os cartéis
ao saberem que está detido,
e pararem para pensar
sobre o seu...
engenhoso código de pizza,
eles vão querer te silenciar.
- Você pode me ajudar?
- Depende.
Tire as mãos do meu cliente,
policial.
Não é a advogada dele.
O acusado tem
o direito constitucional
de ser defendido
por quem ele escolher.
Ela pode ser
a minha advogada!
Eu entendo sua confusão,
você é muito atraente.
E isso pode significar
que não é muito inteligente.
- Já paguei sua fiança.
- Não tenho dinheiro para isso.
Não se preocupe,
aceito troca como pagamento.
É verdade que sabe
fazer bombas?
É disso que sou acusado.
- Já derrubou um prédio antes?
- Eu sei como é feito.
Preciso que destrua uma boate
para mim.
Vamos logo com isso,
rapazes.
Tirem as mãos
do meu piano!
Só estamos trabalhando,
não queremos problema.
Acham que vão levar
uma parte da minha vida
sem nenhuma problema?
Os cavalheiro têm ideia
de com quem estão lidando?
Bem,
vou mostrar para vocês.
- Esse prédio devia estar vazio.
- Você conhece o Lucifer, mãe.
Não perderia esse prédio
sem lutar. Ou beber.
É o que humanos chamam
de "resistência pacífica".
- O que você faz aqui?
- Eu ia explodir tudo com C4.
- Não pode fazer isso!
- Eu sei! Meu cliente é covarde.
Não o convencerei
a matar tantas pessoas.
- Mãe, não foi o que eu quis...
- Posso usar isso a meu favor.
A que devo a honra
da sua presença?
Discordo de você totalmente
sobre querer ficar aqui.
Mas mães não precisam concordar
com os filhos para apoiá-los.
Então contra
o que eu devo resistir?
Mãe! Você está
sendo uma boa mãe.
Podemos ter nossas divergências,
mas você ainda é o meu filho.
Não quero
perder você de novo.
Doutora!
Mãe, esta é minha terapeuta,
a dra. Linda!
Doutora, essa é a minha mãe
no corpo de uma gostosa.
Lucifer, isso deve soar estranho
no cérebro humano dela.
Não se preocupe, mãe.
Ela fez um curso intensivo
sobre seres celestiais.
Só derreteu o cérebro dela
por uma semana.
Se me derem licença,
vou voltar para os convidados.
Aposto que vão virar
grandes amigas.
Então,
você é a esposa de Deus.
Ex-esposa!
Prefiro não ser definida
por Ele.
É claro.
Eu só quero dizer
que é uma honra conhecer você.
Obrigada por...
Por tudo...
isso.
A existência.
E eu queria te agradecer
por cuidar tão bem do meu filho.
Disponha.
Nossa relação deve
render muito assunto.
Não direi nada
sobre nossas sessões.
Simon Halbrooks,
da Soluções
em Investigação Particular.
É a minha empresa.
Construí sozinho.
Dean Cooper pagou milhões
extraoficialmente para você.
Extraoficialmente para ele,
não para mim. Sou legítimo.
Negócio legítimo com clientes
que escondem os pagamentos?
- Você confia nos seus colegas?
- Como é?
Sabe se não aceitariam suborno?
Não te delatariam por um preço?
Como você sabe
em quem confiar?
- Sou quem responde isso.
- Como você faz isso?
Pense em mim...
como um tentador profissional.
Sou contratado para descobrir
se empregados vendem segredos.
Ou se a babá de um casal famoso
venderia fotos das crianças.
Testava a lealdade de quem
na empresa do Cooper?
É informação privilegiada.
Só quero avisar que ligaram
sobre uma festa ilegal na Lux.
Obrigada.
Os Stormtroopers chegaram,
pessoal!
Não se preocupem,
eu cuido dos policiais.
Vocês são policiais, certo?
Os strippers chegam em uma hora.
Detetive,
o que faz com eles?
- Eu o conheço, deixe comigo.
- Você tem certeza?
Não precisa de um escândalo,
eu cuido disso.
- Certo, vamos embora.
- Obrigada, pessoal.
Lucifer,
o que diabos estava pensando?
Coloque a música de volta,
este lugar está um tédio.
Vocês ouviram a moça.
Aumentem o som!
Detetive, isso significa
que agora está do meu lado?
Lucifer, essa é a sua casa
e eu sempre estive do seu lado.
- Se vai ficar, aproveite.
- Não quero dançar.
- A convidada de honra!
- Não quero...
Venha!
Ele ama mesmo este lugar,
não é?
É... ele ama o lugar.
Meu filho tinha razão
sobre você, doutora.
Você é bem perspicaz.
Por um momento,
você se divertiu, detetive.
Foi uma insanidade temporária
e já voltou ao trabalho.
Pais sabem que a melhor hora
para fazer as coisas
é quando todos dormem.
Então, o que temos aqui?
Analisei os pagamentos
ao tentador profissional.
Nenhum condiz com o período
das contratações do Cooper.
Não consigo descobrir
quem eles investigavam.
Cativante,
mas me refiro sobre evitar
que minha boate se torne
uma rede de padarias.
Lamento, mas o truque de ontem
só funciona uma vez.
Não vejo outro meio
de salvar este lugar.
Então nós precisamos
nos esforçar mais, detetive.
A questão vai além de mim.
Conhece o histórico de pecado
deste lugar?
Era uma instituição
décadas antes de eu assumir.
A rachadura naquele espelho!
Ela é de quando Ava Gardner
jogou um copo de uísque
na cabeça do Sinatra.
Aqui embaixo tem túneis
da época da Lei Seca.
Howard Hughes escondia amantes
umas das outras nos túneis.
E esse banco
em que sentada, detetive...
Isso pode te perturbar...
Temos que ver
Simon Halbrooks de novo.
Eu acho que sei
quem Cooper mandou investigar.
Desculpe, mas não posso
deixar a Lux indefesa!
Sério? Está bem.
A equipe de Eleanor Bloom
está desmaiada no chão.
A polícia só virá amanhã,
pelo menos.
A Lux está bem.
- Preciso muito da sua ajuda.
- Sério?
Você também não confia nela,
não é?
Não é o que pensa, Maze.
Quando vim para a Terra,
cometi alguns erros.
Quero garantir
que ela não cometa os mesmos.
Só estou protegendo-a.
Certo... Ela não te disse
que teria um encontro, disse?
Quem acha que é?
Um assassino? Terrorista?
Tenho quase certeza
que não é alguém tão dramático.
Eu não esperava por essa.
Eu vi tristeza em você.
Tristeza e força.
Sei que estou me precipitando,
mas quer ir beber no meu quarto?
- Eu provavelmente não deveria.
- Você certamente não deveria.
Digo, eu apoio que explore
seus desejos profundos.
- Mas explore suas opções.
- Cara, estou trabalhando.
Está mesmo.
É literalmente seu trabalho
seduzi-la e reportar
aos pais ricos do noivo dela.
Ou estou errado?
- Foi algo que eu disse?
- Não são só futuros empregados.
Você também tenta
futuros cônjuges.
Dean Cooper começou a pagá-lo
após o filho noivar com Christi.
Pode explicar?
É verdade. O velho Cooper
não confiava na Christi.
Ela veio de um fim do mundo
no Michigan.
Dean achou
que ela queria dinheiro
e te contratou para provar
que era interesseira?
Abordei-a de Bentley alugado,
rolex falso, tudo completo.
- Eu investi pesado.
- E ela dormiu com você?
Ela dispensou.
Continuou fiel.
Não a seduziu com o rolex falso?
Estou mesmo chocado.
Meu índice de êxito
é bem alto.
Ela estava mesmo apaixonada
pelo noivo, acontece.
Se ela não traiu,
o que houve com Dean?
Eu contei a verdade.
Mas não importou,
ele não gostava dela.
Mesmo sem provas da traição,
ele queria que eu as criasse.
Criasse?
Editei fotos dela
em posições comprometedoras.
O quê? Era muito dinheiro.
Dean Cooper tentou
chantagear Christi
para romper o noivado
com provas falsas de traição?
Grande motivação
para cometer homicídio.
A pobre só queria
se encaixar em algum lugar.
E você, seu inseto vil,
tirou isso dela.
- Ela matou o homem errado.
- Lucifer, vamos!
Detetive,
ele é um destruidor de lares.
Quando souberem o que fez,
ele não terá mais trabalho.
Será punição suficiente.
Por favor.
Muito bem, detetive.
Não vou mentir,
eu fiquei...
fiquei bem surpreso
quando você me ligou.
Mais surpreso ainda
por me chamar para sair.
Logo que entrei
na sala de interrogatório,
senti uma faísca entre nós.
É mesmo? Eu também senti.
Surpreende-me
que esteja solteiro.
Sorte a minha.
Serei sincero com você.
Ando meio cauteloso
com isso de encontros
desde a minha separação.
Eu entendo.
Eu passei
por uma péssima separação.
Sinceramente, fiquei no Inferno
pelo que pareceu uma eternidade.
Só voltei recentemente.
O que houve com vocês?
Tinha outra pessoa?
Não, nada do tipo.
- Mas...
- Mas?
Tem um cara...
que ela passa muito tempo junto.
E ele definitivamente
sente algo por ela.
Não sei se é recíproco.
- Mas sabe...
- Continue.
Acho que tinha razão, Maze.
Discutem planos maléficos,
temos que impedi-los!
Não! Vamos...
ver o desenrolar.
Só por via das dúvidas.
Nunca tive ninguém...
para falar da minha ex,
fiquei aliviado por desabafar.
É, certamente
esclarece as coisas.
Espere. Desculpe-me.
Compartilhei demais, não é?
Faz tempo que não faço isso...
e estraguei tudo.
Eu acho
que tenho algum tempo.
- E você é atraente.
- O quê?
Essa é memorável.
Vamos,
eu sei onde ele mora.
Não verei minha mãe
se beijar com Dan.
Não vão se beijar.
Eles vão...
Eu sei o que eles vão fazer,
Maze!
- Tudo bem, conto depois.
- Maze, pare.
Isso é só...
- Um encontro inocente.
- Um encontro inocente?
- Com o ex da Chloe?
- Sim, eles são colegas.
Ela ficou no Inferno por séculos
e ele é um cara... bonito.
Não me faça continuar
a explicar isso.
Mas é muito divertido
te torturar.
Olha...
não interferirei na diversão
da minha mãe.
Por favor.
Está bem.
Eu não queria ver mesmo,
até eu tenho limites.
Sou eu. Esqueça o prédio,
preciso de uma bomba menor.
Digamos
que para uma pessoa.
Não se preocupe,
eu mesma farei isso.
Desculpe incomodá-lo,
temos mais algumas perguntas.
Sua noiva pode atestar seu álibi
de quando seu pai foi morto?
Não, ela estava à procura
de um local para o casamento.
- Por quê?
- O que está havendo?
Ele não foi liberado
das acusações?
Foi, porque agora sabemos
que você matou seu sogro.
O quê?
O pai criou provas de traição
para obrigar você a ir embora.
E depois ele brindou a isso
de forma maligna.
Não me admira
que quisesse matá-lo.
- Eu...
- Não. Não, fui eu.
Meu pai me mostrou as provas
e eu sabia que eram falsas.
A Christi nunca...
E o fato dele...
ter se rebaixado tanto,
eu não consegui evitar.
- Tive um acesso de raiva.
- Se é o caso, Eric Cooper...
- Você está preso...
- Não!
Fui eu. Aconteceu
como vocês disseram.
- Christi...
- Eu o matei, não o Eric.
Eu acho que ele matou.
Sabem que se confessarem,
os dois serão presos?
O que tivermos que enfrentarmos,
nós enfrentamos juntos.
Eu não entendo.
O que não matou, perderá tudo.
Não perderemos, não.
Ninguém quis ficar com você
na frente das escavadeiras?
Não, não,
eu mandei todos para casa.
Eu pensei
em despedir-me sozinho.
Despedir?
Pensei que iria
lutar por este lugar.
Eu percebi que,
por mais que ame este lugar...
posso sempre construir
um novo.
As paredes não fizeram daqui
a minha casa.
- Foram as pessoas.
- É. Bem, as mulheres.
Mas elas vão
para onde eu for, então...
Bem, então isso vai
estragar o clima.
Mas a Lux foi considerada
patrimônio histórico...
- Pelo condado de Los Angeles.
- Detetive, isso...
Eu tenho um amigo
na prefeitura.
E usei a sua história
como inspiração.
A Lux está protegida agora.
Não pode ser demolida
por um empreendimento.
Detetive, você...
você salvou a minha casa.
Ainda tem que comprá-la
da Eleanor Bloom,
e bem acima
do valor de mercado...
mas você pode pagar.
Eu... não sei o que dizer.
Eu que faço os favores,
e por um preço.
Amigos se ajudam.
Bem, deixe-me pagar um jantar
para comemorarmos.
Conheço uma ótimo restaurante,
o chefe é um artista na cozinha.
E é viciado em apostas
e me deve um favor.
Ou você só irá para casa
e comerá o sanduíche venenoso
que compra
nas máquinas automáticas.
Vamos, detetive,
amigos se ajudam.
Ela salvou a Lux.
Sem nenhum interesse
e sem eu pedir.
A Chloe viu que a sua casa é
um lugar importante para você.
Realmente te surpreende
que ela ajudou a protegê-la?
Bem, eu...
As pessoas fazem gestos assim
o tempo todo.
Você viu duas pessoas
serem presas por amor.
Mas eles eram loucos,
agora a casa deles é a prisão.
Ter uma casa significa mais
do que ter a Lux.
Que você pode perder a Lux,
e ainda ter um lugar aqui.
Porque LA é a minha casa,
com ou sem a Lux.
Tem certeza que era isso
que estava procurando?
O que mais seria?
Ocorreu-me algo
quando me apresentou à sua mãe.
Por que sou a única humana
que sabe quem você realmente é?
Você me perguntou, lembra?
Insistiu que eu te mostrasse.
A detetive já perguntou
muitas vezes.
- E eu sempre digo a verdade.
- Mas sabe que ela não acredita.
Poderia mostrar para ela
quem você realmente é.
Mas você não faz isso.
Por quê?
Acha que é
porque você tem medo
de como ela pode reagir?
Porque se importa demais
com o que ela pensa de você?
Não, eu sinto muito.
Doutora, eu não sei
aonde quer chegar com isso.
Acho que veio para Los Angeles
procurando algo,
mas também acho
que parou de procurar.
Porque talvez,
você tenha encontrado.
CHEGUEI.
QUER QUE EU PEÇA ALGO?
ONDE VOCÊ ESTÁ?
VOCÊ ESTÁ BEM?
ESTÁ BEM.
ESTOU INDO PARA CASA.
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E09.720p.HDTV.X264-DIMENSION