- Anteriormente...
- Não saí do inferno
- para ser bartender.
- Você existe para me proteger.
Não importa o perigo,
eu irei pará-lo.
Já que estamos presos aqui,
preciso descobrir
onde me encaixo.
Eu fui paga,
como caçadora de recompensas.
Eu preciso da sua ajuda.
Pediria à Maze,
mas ela foi caçar de novo.
Demônios não têm alma.
Se eu morrer, é meu fim.
- Como faz isso toda noite?
- Como você não faz?
Eu temo por meu fígado.
Estamos bebendo
há 3 horas.
- Mas você está desde...
- Terça.
Por que se força
tanto assim?
Porque é divertido, Linda.
Sem descanso
para os "sem alma".
Eu queria te perguntar
sobre isso.
Não pode ter sido literal
ao dizer que não tem alma.
Mas é verdade.
Nenhum demônio tem alma.
Por isso são conhecidos
por viver o momento.
É, quando eu morrer, acabou.
Maze se foi.
Não desperdice um segundo.
Os humanos poderiam
aprender com ela.
E comigo, mais comigo.
Isso é horrível.
Sinto muito, Maze.
Não reclamo, tento manter
as coisas interessantes.
Eu estava um pouco entediada
com a bebedeira constante,
violência, sexo.
Sabe como é.
Sim, claro. Tudo isso,
o tempo todo, para mim.
Agora eu caço humanos,
também.
Dá um tempero às coisas.
De fato, meu próximo alvo
deve chegar a qualquer momento.
Você vai sair com seu alvo?
Como conseguiu isso?
Deixa eu adivinhar: chantagem.
Não, prometeu um ménage.
- Cupom de bebidas na Lux.
- Cupom?
Maze, essa não é
uma boate colegial.
- Ninguém em sã consciência...
- Cupom para marguerita grátis.
É, eu admito, o trabalho
está ficando sem graça.
Não sei,
acho que preciso de...
algo a mais.
Talvez você deva descansar
e curtir o que já tem.
Pare um pouco, como eu gostaria
que aqui parasse de rodar.
Aqui não está girando,
está?
- Não.
Que frio, mas está bom!
Não ouça ela,
ouça a mim, Maze.
A melhor coisa a fazer é sempre
seguir seu maior desejo.
Anime-me, Mazikeen.
Deveria caçar o humano
mais desafiador que puder.
Claro que a doutora concordará,
quando acordar.
- Então me animarei.
- Que comecem os jogos.
Saúde.
Eles gritavam.
Ele nem percebeu.
Ele os matou
como se fossem nada.
Tinha muito sangue.
- Nunca vou esquecer...
- Com licença.
Esta é sua sala?
Não.
Foi o que pensei.
Porque é minha.
Essa é a parte onde explica
o que faz em minha mesa.
Você é...
Tenente Herrera
da Crimes Organizados.
Sim, sou eu.
Adivinhou
com o "em minha mesa"?
Por que está vendo
interrogatórios
- do caso Ben Rivers?
- Quero encontrá-lo.
Você é ex-namorada dele?
Meu nome é Mazikeen Smith.
Você é aquela caçadora
que trabalha na Homicídios.
Ficha impressionante.
Aqui diz que viram Rivers numa
cidade no Canadá, semanas atrás.
É, ele tem se mudado,
nos últimos meses.
Sempre 3 passos à frente
de quem persegue-o.
- Não mais.
- Se está falando sério,
precisa saber que Rivers
é manipulador.
- Ele é perigoso.
- Ele sabe kung fu?
- Acho que não.
- Que pena.
Você estava me animando.
Não.
Não o subestime. Certo?
Ele já matou duas pessoas
à luz do dia, porque quis.
Vai saber o que mais ele fez.
Quem o procurou, falhou.
Perfeito.
Maze, sério?
Sabe no que está
se metendo?
Já esteve no Canadá?
Não, por favor.
Mesmos humanos, outra cidade.
País. Canada é um país
e é bem diferente daqui.
- Isso não é roupa de frio.
- É.
Sabe que é inverno lá,
certo?
E isto?
Equipamento para o frio?
Não, meus chicotes e facas.
Seus chicotes e facas
estão se mexendo.
Trixie.
Não posso deixar a Maze
ir sozinha.
Alguém precisa cuidar dela.
Obrigada, humaninha.
Não.
Escute, vou ficar bem.
E eu preciso que você
fique aqui e cuide da sua mãe.
Isso é verdade.
Sem nós duas, ela está indefesa.
Não sei se gosto do que
vocês estão sussurrando.
Aqui. Leve a srta. Alien
com você, pelo menos.
Bate aqui.
Vamos.
Boa sorte, Maze.
Divirta-se enquanto
eu estiver fora, Decker.
Macaquinha.
Maze vai ficar bem.
E por que você parece
preocupada com ela?
Não estou preocupada
com a Maze.
Estou preocupada
com o Canadá.
Ajuda!
Devolve meu casaco!
Volte aqui! Ajuda!
UNITED apresenta...
S03E03
Mr. and Mrs. Mazikeen Smith
Legenda:
BrunoLoko | Valentina | M4rzulo
JuliusMarques | rickSG | repta
Legenda:
flaavio | DSergio | lhenrique
Sim, isso parece com ela.
Obrigada.
- Olá, olá.
- Está pronto para as férias.
Muito pronto.
Esse é meu itinerário.
Estarei disponível
no celular o tempo todo.
Se algo acontecer com Trixie,
pegarei o primeiro voo de volta.
Daniel, onde está?
Anos 80?
Boa.
Havaí.
Quero que você aproveite
o Havaí. Você merece isso.
Valeu. Finalmente tenho
pontos suficientes.
Sem cenas de crime, ou papelada.
Vou surfar, fazer trilha
- e vou ler um livro.
- Autoajuda, presumo.
Qualquer um que escolhe
três escalas está se torturando.
Usei meus pontos.
Nem todos têm dinheiro.
Você deveria. Às vezes
eu apenas acendo no fogo
e jogo no ar
para ver quem...
Foi só uma maneira
de falar, não foi?
Foi.
Enfim,
vejo vocês
em algumas semanas.
- Estou saindo.
- Divirta-se!
Ótimo.
Pontos novos.
Então, onde rastreou Maze
até agora?
Certo. Um roubo de carro
em Vancouver.
Uma briga com um time
de curling em Montreal.
E um "ataque de urso"
que aconteceu
na Ilha de Príncipe Edward,
acho que foi ela também.
Parece que ela está indo bem.
Estou feliz por ter sugerido.
Por sua causa
o Canadá está em perigo?
Isso é bom para a Maze.
Precisava de uma
mudança de rotina.
O que Maze precisa é nossa ajuda
antes de causar mais danos.
Isso não é ajuda. Está sendo
uma mãe super protetora.
Confie em mim.
Conheço Maze por eras.
Ela tem tudo sob controle.
Então...
Certo, pode apostar.
Linda manhã, não?
Bem-vinda ao melhor
alojamento
deste lado
do Rio Saskatchewan.
- Sem ofensas aos outros, claro.
- Conhece esse cara?
Não é muito
de brincadeira, não é?
Você o conhece?
Você conhece ou não?
Sinto muito. Eu não poderia
falar de qualquer jeito.
Somos orgulhosos
da nossa discrição.
E das sextas da panqueca.
Gostaria de um quarto?
Você sabe como
torturar alguém, Norm?
- Não posso dizer que sei.
- Eu sei.
Sei como encontrar
a franqueza de um humano
e usar contra ele.
Com o máximo de dor.
Não vejo uma moça legal
como você fazendo algo assim.
Qual sua fraqueza, Norm?
- Dinheiro?
- Não.
- Masoquismo?
- Isso é uma banda?
- Que tal eu quebrar seus dedos?
- Se fizer isso, não vou poder
massagear as costas
da minha esposa.
Embora eu possa usar
os velhos cotovelos.
Você ama sua esposa,
certo, Norm?
Mais do que tudo.
Sim, sou muito sortudo.
O que está fazendo?
Você é um bom marido.
Fiel.
Marido.
Que doce.
Eu odiaria
que qualquer coisa
entrasse no caminho disso.
Isso não é legal.
Não.
Moça, por favor, não.
Não tire uma foto.
Que pena.
Agora há uma prova.
Não há prova.
Não tem nada acontecendo.
Fale isso para sua esposa.
Com certeza ela vai concordar.
Moça, pode me passar
uma cópia?
Ele está em Whistler
com uma mulher rica, Beauregard.
Agora, por favor,
saia do meu colo.
Você é uma terrível "V",
moça.
Você não é tão ruim, Norm.
Esse é o ponto.
Estou muito feliz que o cara
de sempre está de folga.
Você está achando
todo lugar que machuquei.
Isso é o que eu faço.
Vire-se.
Então...
conte-me mais
sobre esse cara que está saindo.
Ele parece encantador.
Ele é,
mas isso não é tudo.
Eu não devia te contar isso...
mas ele tem um segredo.
Ele é um assassino em fuga?
Você é tão engraçada.
Mas não.
Ele é um príncipe.
Ele não quer que ninguém saiba.
É tão humilde.
Finalmente achei um cara
que não me quer por dinheiro.
Parece...
bom demais pra ser verdade.
Eu sei.
Mal posso esperar
para vê-lo hoje à noite.
Hoje à noite?
Então, ele está aqui?
Está.
Ele vai me levar no castelo dele
nesse fim de semana.
Não é incrível?
Mal posso esperar.
É normal você massagear
meus peitos?
Posso parar se quiser.
Eu não disse isso.
Athena Burns?
Sou a detetive Decker.
Então, você é
a advogada de Ben Rivers?
Eu era,
mas não tive notícias dele
desde quando desapareceu
há dois anos,
então não sei
se serei de grande ajuda.
Interessante, porque sabemos
que se comunicam por telefone.
Não sei do que está falando.
E se tiver me grampeado
ilegalmente, vou te processar.
Não, sem grampos.
Só o localizamos por um amigo.
O perseguimos,
se quiser saber.
Notei que,
onde quer que ele esteja,
há uma ligação correspondente
para o seu escritório.
Quero trazê-lo em segurança
e como advogada dele,
deve saber que isso é o melhor.
- Essa conversa acabou.
- Ótimo.
- Ótimo?
- Sim.
Quanto mais demorar,
mais a Maze ficará com raiva.
Quem ou o que é Maze?
É a mercenária
prestes a pegar Rivers.
Sim, e quando ela finalmente
pegar o coitado,
vai arrancar
membro por membro.
- Será fantástico.
- Ela não pode fazer isso.
Ela com certeza tem força
pra isso, não tem?
Aliás,
ela precisa trazê-lo vivo?
Ou só a cabeça é suficiente?
Ela gosta disso.
Talvez possamos colá-la
no corpo na entrega.
Vocês não podem machucá-lo.
Você parece
se importar demais.
É claro.
Ele é meu cliente.
Maravilhoso.
Então, diga-me, Sra. Burns,
por que a segurança dele
é tão importante para você?
Eu... eu não...
Você é tão formidável
quanto sua roupa sugere, não é?
Mas pode me contar.
Eu sei que você quer.
Eu o amo.
Eu o ajudei a enganar a polícia
e envio dinheiro desde então.
Enviou, é?
Ele é um assassino
à sangue frio.
Como ele te convenceu
a fazer tudo isso?
Obviamente você nunca
o conheceu.
Ele não é o que você espera.
Ele é encantador.
E lindo, e...
Quando ele lhe encara,
não importa quem você seja,
você não consegue
se defender dele.
Me desculpe.
- Pensei que fosse outra pessoa.
- Essa é a intenção.
Uísque com água.
- É para já.
- E pra dama?
- Não temos tempo para beber.
- Sempre há tempo para beber.
- Quero um igual ao dele.
- O prazer é meu.
Agora sim.
Você deveria comemorar.
Afinal, você capturou um dos
maiores fugitivos do mundo.
Capturei?
Porque eu esperava mais matança
com meu assassino perigoso.
- Desculpe por decepcioná-la.
- Não me entenda mal.
Te achar não foi fácil.
Mas eu pensei que pelo menos
iria resistir, ou fugir.
Ainda espero
que saiba kung-fu.
Aqui está.
Reconheço
quando fui derrotado.
Você não parece preocupado
para um cara que foi pego
depois de fugir por 2 anos.
Eu sabia que uma hora
iria acontecer.
Sempre me perguntei
quem me capturaria.
Preciso dizer,
não esperava alguém tão...
- Gostosa?
- Familiar.
- Não nos conhecemos.
- Não, não desse jeito.
Reconheço seu olhar.
Você é uma fugitiva.
Assim como eu.
Esse é seu truque?
Tentar entrar na minha cabeça?
Acredite, não vai funcionar.
- Qual seu nome?
- Mazikeen Smith.
Qual seu nome real?
Nome falso. Significa
que está fugindo de algo.
É mesmo?
O melhor jeito de fingir
que não foge de algo
é correr atrás de algo.
Dessas coisas eu sei.
É isso que você faz?
Corre pros braços
de mulheres saudáveis?
Não é um jeito ruim
de se viver.
Não machucou a Muffy, não é?
Acho que foi assim que me achou.
Ela está bem.
Ela parece ser legal,
pobrezinha.
E ela é ótima na cama.
Verdade.
Bem...
Foi divertido.
Mas agora é hora
de te entregar.
Ou lutar.
Por favor, lute.
Você está certa.
Hora de ir.
Espere.
Tem um problema.
Como você vai sair
dessas algemas?
Não sei quem deu o soco
que abriu um buraco na parede.
Não é por isso que liguei,
mas bom saber.
Ligou para ver como estou?
Liguei para ver se estava bem,
apenas isso.
Estou bem, certo?
Na verdade, estou ótima.
Esse Rivers é mais difícil
de pegar do que imaginei.
Então ainda não o encontrou?
Encontrei.
E ele fugiu.
E isso é bom?
E se ele vier atrás de você?
- Acha que ele viria?
- Maze...
Rivers é perigoso de modos que
acho você não está preparada.
Ele é
emocionalmente perigoso.
- Nem sei o que isso significa.
- Sei disso, esse é o problema.
Se...
Que diabos está fazendo?
Lembrando que você
não é a mãe da Maze.
Ela já usa sutiã.
Vai ficar bem.
Será? Ela pegou Rivers
e ele fugiu.
Eu duvido.
Não toque meu nariz.
É verdade.
Lucifer, se ela já gosta
dele...
Não. Ele provavelmente
só usou um lança-chamas
ou algo do tipo, o que vai
irritar Maze ainda mais.
Você contou que descobrimos
onde Rivers está?
Não.
E não sei se contarei.
Estou preocupada com ela.
- Claramente, você não está.
- Não, não estou.
Acabei de mandar
o endereço a ela.
- Lucifer...
- Lança-chamas, Detetive.
Ou talvez uma UZI.
De qualquer modo, ela dá conta.
Com certeza.
Belo lugar.
Embora gostaria que tivesse
um rock n' roll.
Bem, olha só.
Vou à loja comprar uns CDs
e já volto.
Fique. Sempre há tempo
para uma bebida.
Já não fizemos isso antes?
Não vai ser tão fácil
dessa vez.
Essa é nova.
Não quero lutar com você.
Eu quero.
Certo.
A brincadeira acabou.
Acho que não.
Entendi.
As algemas, a música.
Você quer dançar comigo.
Ou quero encobrir o som
de gritos.
Sei um pouco de kung fu.
Estou achando que queria
que eu escapasse do bar.
- Gosta de me perseguir, não?
- Gosto de um desafio.
Que pena você não ser um.
Não quero atirar em você.
Não foi tão difícil matar
aqueles dois a sangue frio.
Fiz coisas terríveis
em minha vida.
Essa não foi uma delas.
Fui incriminado.
Não me importo.
Bem, deveria.
Porque Herrera vai te trair,
também.
Tenente Herrera?
- Deve ser a Detetive Decker.
- Sim.
- Prazer.
Sei do que se trata,
não quis me meter
em assuntos
de outro policial.
Espera aí.
Acha que estou bravo?
Tá brincando?
Me deu uma pista nova.
Vim te agradecer.
Agora que você
o desenrolou,
se não se importa,
eu gostaria de ir até o final.
Tem certeza?
Fico feliz em ajudar.
Não se preocupe,
te darei todo o crédito.
Esse caso significa muito
para mim.
- Aquele que escapou, sabe?
- Sei.
Certo, claro.
Com certeza.
Obrigado, Detetive.
Eu trabalhava para Herrera,
assim como você.
Ele me mandava rastrear pessoas,
ou pior.
Um dia, eu me demiti.
Ele não gostou.
Bela história,
mas como eu disse...
- Você não se importa.
- Não.
Serviço de quarto.
Nunca fique
de estômago vazio.
Diga uma palavra
e quebro seu braço.
Certo, tudo bem.
Como quiser.
Somos apenas um casal feliz.
Sr. e sra. Mazikeen Smith.
Eu já te vi antes.
Oi.
Certo.
Vamos, Maze, atenda.
Não é uma boa hora, Decker.
Sou eu de novo.
Sei que acha que estou
me preocupando muito,
mas há algo estranho nesse caso.
Me ligue assim que possível.
Olha,
preciso pedir um favor.
Olá?
Estão todos mortos aqui?
Não?
Foi o que pensei.
Certo, precisamos
dar o fora daqui.
Não podemos esperar
ela acabar conosco.
Eu não vou esperar.
Sério?
Uma faca em um tiroteio?
O que você acha...
Disponha.
Viu?
Não preciso de uma arma
para te salvar. Vamos.
Defina "salvar".
Eu nunca vi
a Detetive assim.
Ela teme que a Maze
seja enganada ao ajudar
esse charlatão charmoso.
É um absurdo.
E você não está preocupado?
Por favor. Eu e a Maze passamos
pelas pragas, pelas enchentes,
pela banda do Dave Matthews.
Ela consegue cuidar disso.
E se ela não estiver
atrás de uma recompensa?
E se estiver tentando
provar algo?
O quê? Que pode assustar
um país inteiro?
Ou que a vida dela
tem sentido.
Com ou sem uma alma.
Todos nós queremos
ser parte de algo, Lucifer.
- Ou de alguém.
- Fala sério.
Ela é um demônio.
Desculpe.
Um instante.
Não posso falar agora, Maze.
- Estou com um paciente.
- Eu também.
Isso é um ferimento de bala?
Mazikeen, sua safada.
Você atirou nele? Muito bem.
Não atirei nele. Foi uma maluca
do serviço de quarto.
E ainda falam bem
da hospitalidade canadense.
Não tenho tempo
para explicar.
Como faço
para esse humano não morrer?
Leve-o para um hospital,
só assim.
Quantas vezes preciso falar
que não sou esse tipo de médica.
Tudo bem, tudo bem.
Primeiramente,
a bala atravessou totalmente?
Eu não sei.
O que está fazendo?
Pare!
- Para...
- Não, ainda está lá.
- Ótimo.
- Certo, para parar de sangrar,
você terá que remover a bala
e suturar a ferida.
- Quer saber? Estou bem.
- Relaxe, tudo bem?
Sou ótima em matar humanos.
Arrumá-los deve ser fácil.
Talvez deva escutá-lo, Maze.
Ele tem o direito de recusar.
Preciso dele para a recompensa.
Vou trazê-lo inteiro.
Só me diga o que fazer,
Doutora.
Tudo bem. Procure
o kit de costura do hotel.
Pode suturá-lo com ele,
e precisará de álcool
para a ferida.
- O quê?
- Você não é tão charmoso.
- Muito útil. Obrigado.
- Disponha.
- Peguei tudo.
- O que...
- Próximo passo.
- Você vai precisar...
retirar a bala.
Quer saber?
Meio que me apeguei a ela.
Acho que vou mantê-la.
Obrigado.
Se tiver algum sedativo,
é muito bom que ele tome.
- Tem alguma droga aí?
- O quê?
Uma pena.
Desculpa.
Eu consigo fazer isso.
Avisarei se ele morrer.
Impressão minha, ou a melhor
torturadora de todos os tempos
arrumou o travesseiro
daquele homem?
Não é impressão.
Certo.
Então, é verdade.
Ele quebrou minha Maze.
Bem, isso é diferente.
Essa é a Sra. Alien.
Não houve nada de estranho,
se é o que está se perguntando.
Não estava.
Mas obrigado.
- Minha cabeça dói.
- Nocaute pré-operatório.
Pelo menos tirei a bala.
Isso é um botão?
Claro.
Vamos.
Arrume-se,
saímos em cinco minutos.
Se me levar de volta,
estarei morto.
- Não é problema meu.
- Ainda acho que sou culpado.
- Mesmo depois de ontem.
- Normal atirarem em fugitivos.
- Riscos do ofício.
- Eu estou dizendo,
o Herrera pagou
para o guarda mentir.
- Não importa.
- Sim, importa.
Não matei aquelas crianças.
Eram adolescentes.
Por isso recusei.
- Por quê? Muito fácil?
- Não.
Quando se mata,
você perde parte da sua alma.
Quero poupar
o que resta da minha.
- Sinto que me entende.
- Sinto muito, não tenho alma.
Sério?
Não é o que estou vendo.
Deixe-me adivinhar.
Mais serviço de quarto?
Sério.
- Não olha antes de arremessar?
- O que faz aqui, Dan?
Não sei, Maze, diga-me você.
Deveria estar tomando drinks,
mas estou recebendo ligações
da Chloe,
preocupada com você.
E você veio até aqui?
Eu estava em uma conexão
em Vancouver.
Era uma viagem longa.
Eu...
- Eu não devia ter vindo.
- Decker se preocupa com o quê?
Algo sobre o caso de Rivers.
Ela acha
que tem algo estranho.
- Com o tenente?
- É.
- Como sabia?
- Minha caça disse o mesmo.
River...
Certo.
Obrigado.
Contei a Chloe sobre Rivers.
Guarda-costas mentindo?
Não sei não, Maze.
Parece pouco provável.
Você acha que fui enganada.
Acho que...
Rivers é um golpista.
Não sou idiota, Dan.
- Eu sei.
- Você mesmo disse,
há algo de estranho
com esse Herrera.
Se Rivers é tão inocente,
por que diabos ele correu?
Quem iria acreditar nele?
Nem eu acreditei.
Mas a louca do serviço
de quarto está por aí.
- Precisamos pegá-lo antes.
- Como?
Com minhas facas e sua arma?
Vai ser moleza.
Só um probleminha.
Não estou com minha arma.
Você é policial
e não tem arma?
- Eu devia estar de férias.
- Uma bem chata, aparentemente.
Quer ajudá-lo?
O melhor a fazer
é entregar o caso
aos canadenses.
- Deixe-os cuidarem disso.
- Para matarem os bandidos?
Não temos nenhuma
jurisdição aqui, Maze.
A coisa pode ficar feia
bem rápido.
Tudo bem.
Vamos fazer do seu jeito.
- Sério?
- Sim.
Estou surpreso
por ter concordado.
Isso mostra amadurecimento.
É saudável.
Beleza.
Sim, aqui é
o Detetive Espinoza
da polícia de LA.
Preciso reportar um fugitivo.
Sim, um momento.
O que Rivers...
estava vestindo?
Tudo bem.
Aí está você.
Você estava certa.
Parece que esse Rivers
enganou a Maze.
Ou talvez
eu estivesse errada.
Quem é você
e o que fez com a Detetive?
Maze falou com Rivers.
Ele diz que o segurança
mentiu,
que foi forçado
a acusá-lo de assassinato.
- Por isso Rivers está fugindo.
- Acreditou nessa história?
Um inocente
acusado erroneamente?
De onde ele fugiu,
Shawshank?
Ele rastejou
por quilômetros de...
Não é feitio da Maze
mandar uma pista.
É pior do que pensei.
Primeiro ela coloca
travesseiro para ele
e agora ela quer
limpar o nome dele.
Nunca pensei que iria
dizer isso,
mas precisamos ir
ao Canadá. Agora!
Espere aí!
Estou vendo que está preocupado,
e isso é cativante,
- mas Dan está lá.
- Piorou.
Agora Maze precisa
de outro tipo de ajuda.
- Drogas e lobotomia?
- Precisa da nossa confiança.
Está falando sério,
não está?
Você disse que Maze pode cuidar
de si, acho que está certo.
Ela confia em nós
a ponto de pedir ajuda.
Devemos a ela
fazer o que nos pede.
Caramba. A não ser que esteja
sendo uma mãe superprotetora.
- Que golpe baixo, detetive.
- Pois é.
Certo. Vamos falar
com o guarda-costas
mesmo que para provar
que Rivers é um vigarista
para eu poder
socá-lo livremente
em seu rosto
levemente bonito.
Obrigada por vir, Pete.
Temos algumas perguntas
sobre o caso de Rivers
e queremos esclarecer
algo sobre seu testemunho.
Ou seja,
diga-nos o que já sabemos.
Culpado.
- Estou aberto para ajudar.
- Obrigada.
É verdade que viu Rivers atirar
nas 2 crianças à queima-roupa?
- Infelizmente, sim.
- Viu?
O que eu disse?
Culpado.
- Agora posso ir para o Canadá?
- Ainda não.
Quantas vezes o viu atirar,
exatamente?
Foi há alguns anos.
É difícil lembrar agora.
Vamos, Peter.
Pense.
Uma maçã podre como o Rivers
gastaria todas suas balas, não?
Quantas cabem num pente?
12? 15? 20?
Isso mesmo.
- Ele é um predador, não é?
- Da pior espécie.
Aposto que atirou
por trás, não foi?
Totalmente.
Sério?
Porque no seu testemunho
você disse
que foi o contrário.
Sabe, eu...
Presumi que por "atrás"
significaria o contrário.
Então está dizendo
o que queremos ouvir?
Pensei que era o que queria.
- Você não está com o...
- Herrera?
Não exatamente.
Espere.
O que foi isso?
Maze está certa.
Rivers é inocente.
Então ela está com mais
problemas do que imagina.
Ei! Serviço de quarto!
Essa é a minha recompensa,
vadia.
Ora, ora, se não é nossa
amiguinha esperta com as facas.
- Que bom que se juntou a nós.
- Afaste-se. Ele é meu.
Primeiro, garotas,
não pertenço a ninguém.
Segundo,
tenho esses caras
exatamente onde quero.
Essa arma na minha cabeça?
Gosto dela aí.
E estes caras fortões,
inofensivos.
Deve ir antes que atrapalhe.
Qual parte do
"você é minha recompensa"
você não entende?
Não vou a lugar algum.
Na verdade,
essa parte é verídica.
Nos poupou uma viagem.
Afinal, não iríamos deixá-la
ir embora após arremessar
- uma faca em mim.
- Obrigado pela lembrança.
Mais divertimento.
Ele é bonitinho, também.
Bônus.
Matem ela primeiro.
Merda.
Bem,
olhe quem salvou quem.
Falei para deixar comigo.
Abriu os pontos, não foi?
Espero não ter perdido
o botão.
Deixa comigo.
- Saiam.
- Vamos.
Sério, isso está ficando velho.
Por que está em meu escritório?
Correção, era seu escritório.
Não permitem que assassinos
se mascararem de tenentes.
Do que está falando?
Está falando de como
matou as crianças,
como incriminou Rivers
e quase matou nossa amiga
que tentava limpar
sua bagunça.
Esperem um minuto.
Esperem. É um absurdo.
Não pode acreditar
na história de um golpista.
Não precisamos acreditar.
Temos testemunha do guarda
que forçou a mentir.
E o assassino de aluguel
que contratou
está preso no Canadá.
Não se preocupe,
ele te deu os créditos.
Você está preso.
- Que isso. Sério?
- Sim, sério.
Se te consola eu sugeri
te espancar até a morte,
mas a detetive insistiu
fazermos certinho.
Considerando para onde vai,
tudo bem para mim.
Obrigado, Decker.
Parece que sua choradeira
finalmente valeu a pena.
Herrera foi preso
pela morte das duas crianças.
- Então...
Não sou mais um fugitivo.
Sim, o que me sacaneia,
porque não é minha recompensa.
Nenhuma boa ação.
Ouviu o que eu disse?
Não precisa mais fugir.
Pode ir para casa.
Você não entende.
Isso não termina com Herrera.
Ele é uma peça na máquina.
As pessoas para quem
ele trabalha
nunca irão parar
de me seguir.
Certo.
Bem dramático?
Se trabalhou para Herrera
eles sabem de você, também.
- Tudo sobre você.
- Duvido disso.
Não os conhece como eu.
Não posso parar de fugir, Maze.
Mas e se...
e se vier comigo?
Nós podemos fazer isso, Maze.
Nós dois somos iguais.
Sem raízes e família.
Vamos a uma cidade cada semana,
veremos os lugares mais bonitos,
viveríamos
como se fosse o último dia.
Tudo o que tem que fazer é...
se juntar a mim.
- Bem-vinda de volta, Maze.
- Bem-vinda ao lar, moça.
Senti sua falta, Maze.
Nunca duvidei de você.
Esquecendo algo?
Posso te dar um novo.
Ela meio que...
se sujou.
- Isso é sangue?
- Sim.
Maneiro!
Por que não colocamos
a senhorita Alien para lavar?
Não vai mudar ela, certo?
Maze.
Tudo bem?
Estou exatamente
onde quero estar.
Não vem, não é?
Você pode não ter raízes, mas...
acontece que eu tenho.
Talvez eu vá...
- sentir falta delas.
- E pensou que não tem alma.
Lembre-se do que eu disse, Maze.
Tenha cuidado.
Eles sabem mais
do que você pensa.
"LUCIFER MORNINGSTAR"
"AMENADIEL / DR CANAAN"
UNITED
Quality is Everything!