Anteriormente...
Voltei a conceder favores
por causa do Sinnerman.
Acha que é o mesmo que te
sequestrou e largou no deserto?
Eu quero provas de
que ele é real.
Ele é real e muito perigoso.
Me demiti.
Hoje é meu primeiro dia
no escritório do promotor.
Surpresa!
Por que seu dom é desejo?
Desejo é a expressão
do livre arbítrio.
Ajudo as pessoas a fazerem
o que querem.
Olá.
Estava procurando por mim?
Venha, vamos conversar.
Aqui!
Quer fazer seu truque de desejo?
Quando descubro o maior desejo,
eu descubro a maior fraqueza.
Por que o caso é importante?
O Sinnerman matou meu irmão.
-Ele precisa pagar.
-É ele!
Está preso.
Olhe em meus olhos!
Agora nunca saberá o que quero.
911. Qual é a sua emergência?
Preciso de ajuda!
Ele vai me matar! Por favor!
Tequila e mulheres gostosas
definem final de semana.
E tequila. Um brinde.
É quarta-feira.
Exatamente, a festa mal começou.
Por que estamos celebrando?
Não é óbvio?
Prendemos o responsável
pelo meu sequestro,
pelas minhas asas,
por tirar minha cara de Diabo.
Finalmente Maze,
terei as respostas.
Certo.
Se puder ser menos sarcástica,
eu agradeço.
Não, tenho certeza
que está certo.
Claro que uma prisão humana
impedirá um soldado de Deus.
Isso é mais sarcástica.
Só estou dizendo,
cara de diabo, asas,
grande coisa.
Se ele queria te machucar,
tem outras coisas que
ele pode fazer,
ou tirar de você.
Estou falando da sua vida
em L.A., Lucifer.
O clube, seu trabalho.
-Chloe.
-Entendi agora!
Mas não permitirei.
Te garanto, a única ameaça
que o Sinnerman possui
é seu nome ridículo.
Vão trazer ele para
perguntas amanhã,
então farei de tudo
para quebrar ele.
Boa sorte com o cara cego.
Não preciso de olhos
para saber o desejo e
fraqueza do Sinnerman.
Tem outras maneiras de saber
o que a pessoa quer.
Que maneiras?
Apenas... maneiras.
Olá.
É tão difícil.
Sempre, mas me deixe
ajudar com seu pau primeiro.
Vão em frente!
-Camisinhas!
-Aproveitarei cada camisinha.
-Acabou o tempo, pessoal.
-Sim, senhor.
Prisioneiro chegou.
Olho no prêmio, não estraguem e
não falem com ele sozinhos.
Cara...
amo ver o Pierce trabalhar.
É como um...
mestrado de surra
com um grau menor
em "estou nem ai".
Estou surpresa que
ele está tranquilo.
É seu trabalho.
Não, quer dizer, é que
eu não conseguiria ser tão dura
se o Sinnerman tivesse
matado meu irmão.
Espere, o quê?
Sabia que era pessoal,
mas da própria carne e sangue?
Meu Deus, ele deve
precisar de um abraço.
Ella, espere.
Pierce precisa do nosso apoio.
Não sabia que não
era conhecimento comum.
Não é nem meu segredo
para compartilhar.
Claro, porque ele é tão privado
e pensativo e...
gostoso.
Não que seja relevante.
Ele está no limite.
-Só não fale nada, está bem?
-Tudo bem.
Por aqui, venha.
Continue nessa direção.
Bom vê-los novamente.
-Muito cedo?
-Vamos lá.
Com certeza ele está cheio
de remorso.
Pierce, sabemos que ele
sequestrou Lucifer,
temos evidências físicas
ligando ele com o salão,
com o menino das pernas
quebradas. Vi ele com a arma
do lado do cara que atirou.
Não se preocupe, confissão é a
preparação final do bolo.
-Acabou.
-É mesmo?
Maravilha.
A tempo para o evento principal.
Por que não ficam confortáveis
e eu vou ser o primeiro
a bater nesse cego?
Achei que merecia um novo
apelido já que está cego agora.
Tem que admitir,
Sinnerman já é velho.
De jeito nenhum.
Ele arrancou os olhos na última
vez que falou com você.
Sim, uma inconveniência
para ele.
Imagine viver em L.A. e não
conseguir ver o pôr-do-sol?
Não tem muito
o que ver da prisão.
Não é esse o ponto.
-Só eu que vou falar com ele.
-O quê?
Não está sugerindo
que é o imparcial daqui.
Ele é o seu Moby Dick
e sabemos o que aconteceu
com o Capitão Ahab.
Derrubado pela vingança,
arrastado até o fundo do mar?
Não te ensinaram nada
na escola de policiais?
Eu li Moby Dick seis vezes.
O que aconteceu na página 83?
Como devo te chamar?
É Sinner?
Senhor Homem?
Um Agente do Censo
tentou me testar.
Como é?
Comi seu fígado com
feijões e vinho.
Não, me desculpe.
Sempre quis fazer isso.
Quero dizer...
Amo aquele filme.
Hora interessante de fazer piada
quando tem dois mortos.
Não importa seu nome,
essa insanidade não vai colar.
Pode ser doente,
mas não é louco.
Não.
Existe um método para
minha não-maluquice.
-Se importa em elaborar?
-Não.
Não, irá descobrir.
Eventualmente.
Não importa.
Irá ficar preso por muito tempo.
Falando nisso, que horas são?
Não consigo ver meu relógio.
-Ella.
-O celular do Sinnerman.
Eu atenderia se fosse você.
Tarde demais.
Ou melhor esperar que não seja.
Não! Por favor! Me ajude!
-O que é isso?
-Uma dica...
uma mulher presa
em um reservatório
que vai encher de água.
Em breve, eu diria.
Outra vítima?
Como é possível?
Sempre os deixe curiosos.
Onde ela está?
Com quem anda trabalhando?
Eu poderia te falar,
mas cadê a graça nisso?
-Por favor, ajude!
-A única forma dela sobreviver
é eu levando vocês até ela.
Certo.
Quem está afim de passear?
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Lucifer - 03x10
A Caixa Do Pecado
Tradução: Japa | Altair
Namiffya | Lorry | Vines
Revisão: Jesy | Jess
BrunaB | JuBione
Legendei.com
911. Qual é a sua emergência?
Por favor! Preciso de ajuda!
Por favor! Ele vai me matar!
Essa foi sua chamada de
emergência inicial.
Sinnerman estava em custódia
quando ela foi sequestrada
o que significa que ele
está trabalhando com alguém...
-com um cúmplice.
-Certo.
Achar o cúmplice e a garota.
Ella, o que
sabemos sobre ela?
Maggie Cole,
26, vive no Echo Park.
Tentamos rastrear seu
celular, mas está sem bateria.
E rastrear a chamada do
celular do Sinnerman?
Bloqueado e reencaminhado
de um servidor em Delhi
então sem chances de
rastreá-la, o que é uma...
Novidade maravilhosa!
Significa que podemos
salvar a vida
da pobre e condenada Maggie
de uma forma conveniente.
Não vamos deixar
Sinnerman sair daqui.
Ele claramente quer
liberdade, significando que
está motivado e deve
estar contando a verdade.
Seguindo-o será muito mais rápido
do que tentar achar pistas,
excluir as falsas
e ir atrás de cada
dica aleatória de
Tom, Dick e Dullard.
Gente.
Eles checaram o...
estacionamento do
apartamento da Maggie.
Sem sinal dela ou do carro.
Estão vendo? É o que eu disse.
Dar uma de Obi Wan e Luke é
a única esperança da Maggie.
Isso claramente é
um plano de fuga.
Ache outro jeito.
Certo. Certo.
Se insiste em ir pelo
caminho mais longo e investigar
nos apressemos e inevitavelmente
voltemos ao meu plano.
Tudo bem.
O que Trixie está fazendo
colorindo cenas de crime na mesa
enquanto temos um
assassino psicótico em custódia?
Ao menos fez maravilhas
com o corpo mutilado.
Muito artística.
Você não falou
com a sra. Baczynski?
Eu queria Chloe, mas eu
me esqueci totalmente
desse dia de folga aleatório
da escola.
Mas não se preocupe.
Eu cuido disso, porque
eu sou o Super Pai.
Chloe, venha ver isso.
Espera.
Dê zoom.
Tive uma ótima ideia de
onde Maggie passa seu tempo.
Obrigada. Vamos.
E lá estão elas
no primeiro percurso
as bombásticas Blazing Banshees!
E suas oponentes decididamente
tortuosas, as Derby Divas!
Estão lutando com tudo,
senhoras e senhores.
Derby Divas
contra Blazing Banshees.
É o clássico com mais rivalidade.
Senhoritas na pista.
Aposto nas duas.
Bela salsicha.
O quê? Então elas
não são senhoritas?
Não. Salsicha.
É uma manobra ofensiva.
Quando Trixie começou
a andar de patins
eu a trouxe aqui e
foi amor à primeira salsicha.
Mesmo que adorasse
dar uma mordida,
que tal voltarmos a
tentar provar que
seu método para achar
Maggie não é bom como o meu?
O placar está dois a dois.
Olá.
Estamos à procura
de uma informação
sobre uma pessoa... Maggie Cole.
A Matadora está desaparecida?
Quando foi a última
vez que a viu?
Ela abandonou o treino ontem
e não retornou minhas
ligações desde...
Desde quando?
Desde que ela brigou feio
com nossa bloqueadora,
Helena Handbasket.
Muito inteligente.
Precisou de duas de nossas
pivôs para separar.
Deixe-me adivinhar. Helena?
-E lá está Helena Handbasket.
-Você não ouviu isso de mim.
Pode deixar.
-Helena, podemos...
-Ocupada!
-te fazer algumas...
-Sem chance!
perguntas?
Me esquece!
Com prazer.
DPLA! Pare de patinar agora!
Mas que... Desculpe-me.
Isso não vai ficar assim.
Ela irá acumular
mais alguns pontos.
Isso foi falta.
As Banshees e as Divas
estão lutando com tudo.
Uma cerveja, por favor.
-Essa é a hora certa?
-Sempre.
Saúde.
Algeme-a.
Mais dois pontos.
As Banshees saem na frente.
Não faço ideia do que é Sin Bin
-mas eu aprovei.
-É a área do pênalti.
-Entendi.
-Quer explicar porque correu?
Porque estavam me perseguindo.
Viu? Ela não é culpada.
Não, você correu porque
percebeu que éramos policiais.
É tudo culpa da Maggie.
Típico, ela me delatou.
Espera aí, está dizendo
que você raptou Maggie?
Raptou? O quê? Não.
Só a ofendi um pouco.
A ofendeu por quê?
Porque ela roubou meu
lugar como Lead Jammer.
Depois de Faith Kill teve
aquele acidente de carro?
Maggie não merecia essa posição.
Ela nem conseguia
remover a neve.
O jogo está virando,
teoria antiga falhando,
o único jeito
é descartar a testemunha...
-Onde estava ontem à noite?
-Com um álibi plausível.
Estava numa ronda à carne fresca.
Ótimo para você, Helena.
Não, significa treinando com
uma nova equipe.
O pior é que eram horríveis.
Estive aqui a noite toda.
Não raptei ninguém.
E o carro da Maggie?
Ela estacionava aqui?
Não. Estacionamento
de graça na 6th.
Maggie não era apenas
uma vadia sabotadora.
Era também uma vadia mão de vaca.
Certo.
Então vamos detetive, venha.
Mais pistas inúteis não
vão se achar sozinhas.
Olá sra. Baczynski?
Minhas sinceras condolências.
Querida, você não ficará
com a sra. Baczynski hoje.
Ou qualquer outro dia.
Que paternal, Dan.
É bom saber que não sou a única
parente questionável hoje em dia.
Charlotte.
Olá. Pois é.
Não é um dos meus
melhores momentos.
Você é uma gracinha.
Como você conhece o papai?
Ela é minha
colega de trabalho.
Às vezes, amiga. Às vezes...
Como está o
trabalho no escritório?
Chato. O que uma mulher tem que
fazer para ter um assassinato
ou algum tráfico
de drogas por menores?
Eu gosto de você. É engraçada.
E você é... baixinha.
O que você quer, doçura?
Mocha whip com um pouco
de café espresso.
Não, sem chances.
A mamãe deixa.
Essa declaração nunca
daria certo no tribunal.
Ótima expressão, apesar de tudo.
Tchau.
Papai,
tive uma ideia.
Se acharmos o carro da Maggie,
isso nos levará até
o cúmplice do Sinnerman.
Ou um desperdício de tempo
de alguma pobre garota.
E sobre desperdiçar o meu tempo?
O que aconteceu com
estar na mesma sintonia?
Sabe, parceria? Ser um time?
Detetive, posso assegurar
que tudo isso se trata
de eu e você continuarmos
sendo um time.
Quer saber...
O carro da Maggie.
-As placas combinam.
-Ótimo.
Lucifer, temos que chamar os
forenses para tocar na evidência.
E desperdiçar mais tempo
da pobre Maggie?
Lucifer, não.
Seja lá quem colocou a granada
queria que o carro explodisse
assim que fosse tocado.
Sem rastro de evidência
significa que
ainda não conseguimos
rastrear a Maggie.
Não acredito que vou
sugerir isso, mas...
Talvez, não deveria
ter tocado o carro.
Precisamos pegar o Sinnerman.
Não era o que eu esperava, mas...
obrigado, por finalmente
ver as coisas como eu vejo.
Claramente tem um bom
pressentimento sobre isso.
Querendo ou não,
você é o meu parceiro,
então eu preciso te apoiar nisso.
Só tenho uma pergunta.
Como você sugere que
o tiremos daqui?
Na verdade, eu tenho um plano.
Mas para ele funcionar,
você precisa
fazer exatamente o que eu digo.
Sem fazer as coisas sozinho,
sem destruir evidências,
sem dar uma de Lúcifer.
Fui clara?
Como um martini de vodka.
Servido simples, claro.
Primeiro precisamos das chaves.
As mesmas chaves que o
velho duro como uma tábua Pierce
trancafiou no seu escritório?
Acho que vamos
precisar de uma distração.
Sobre aquele assunto do Pierce,
essa manhã...
Eu não consigo parar de pensar
naquele coitado.
Eu também. Ele está passando
por várias coisas.
Talvez uma dose de Ella
seja o que o médico receitou.
Bem articulado, detetive.
Mas você realmente acha que
srta. Lopez vai cair em uma
manipulação barata?
Deus do céu, estou dentro.
Mas tem uma coisa...
Não quero parecer como
se estivesse fofocando sobre
os assuntos pessoais
do Pierce por aí.
Entendido.
Totalmente.
Eu não ouvi de você.
Eu vou deixar ele...
me contar.
Está tudo bem, Lopez?
Perdemos o Buttons quando
tinha nove anos.
Era o nosso cachorro, Corgi.
Digo, Buttons.
Sinto muito por sua perda.
Digo, quando eu entendi como
Buttons partiu,
consegui falar sobre isso,
e o processo de cura
pode realmente começar, sabe?
Eu nunca
vou esquecer esse dia.
O quão difícil é encontrar
uma pequena chave?
Ou um laboratório
prender um duro
um tenente de 1,90m
contra a sua vontade?
Na maior parte do tempo,
eu só queria encontrar quem
estava dirigindo o...
malvado, carro cor de champanhe
com os spoliers personalizados.
Mas aí eu percebi...
que não era sobre o carro.
Não era. E...
Onde eles poderiam estar?
Certo, digamos que conseguimos
pegar as chaves,
para a cela de contenção,
como o tiraremos daqui?
Digo, nosso canalha cedo
não se mistura.
Tudo o que você tem que fazer é
ir àquela técnica de bombas,
e entrega-la isso.
Considere feito.
Sério? É isso o que você quer?
A pergunta mais importante é:
o que você quer em troca?
Mesmo que o meu charme
funcione na técnica,
e quem estamos enganando,
é claro que vai,
ainda precisamos de alguém
para vender o gran finale.
Alguém merecedor
de um presente muito especial.
O que é isso?
Está muito bem embalado
para ser outra cabeça decapitada.
De:
Sinnerman.
Sério?
Liguem para
o esquadrão antibombas!
Evacuação geral, agora!
Toma essa, George Clooney.
Não literalmente.
-Entendido.
-Eu não acredito
que isso realmente funcionou.
Quase funcionou.
Você realmente achou que iria
deixar vocês pegarem ele...
sem mim?
Baixe isso, por favor.
Isso me foi dado pelo
embaixador da Suécia. É muito...
-Feio?
-Valioso.
Não tem nada divertido
para fazer aqui.
Não posso tocar em nada
ou pular em nada.
E você não tem nenhum brinquedo
que eu possa brincar.
Achei que você seria
mais emocionante.
Você pode colocar esses
arquivos em ordem alfabética.
Você não tem filhos, não é?
Na verdade, eu tenho. Dois.
-Eles moram com o pai.
-Faz sentido.
É o melhor porque
estou tão ocupada com trabalho,
e se você não se importar,
preciso voltar a fazê-lo,
se eu quiser pegar algum caso.
E isso não faz o menor sentido.
Se o departamento ver que eu
estou me esforçando...
Não, sobre seus filhos.
Meu pai e minha mãe trabalham,
e eles ainda saem comigo,
juntos e separados.
-Bom para eles.
-Monopoly,
patins, escalada.
Você pode fazer coisas com
os seus filhos também.
Na verdade...
eles não querem me ver.
Você é a mãe.
Você faz as regras.
Você e meu pai estão transando?
É realmente verdade,
como os outros sentidos se aguçam
quando um é removido.
Eu posso remover outros,
se você quiser.
Calem a boca e andem. Os dois.
Mais 90 metros,
e termos que virar para o leste.
Então, porque o sr. Certinho
mudou de ideia?
-Porque você está nos ajudando?
-Porque...
estavam certos. É o melhor
modo de encontrar a garota.
O Sinnerman deseja liberdade.
Ele quer escapar. Estou aqui para
ter certeza que não vai.
Realmente acha que isso
é uma armadilha,
que esse acordo está
baseado na espera?
Por qual outro motivo nos
traria para o meio o nada?
Certo. Emboscada.
Acho que nós vamos ter que
nos aconchegar,
fazer o Charlie dançar o foxtrot,
cobrir as nossas partes
e tudo o mais.
Entendeu?
Termos militares.
Você não serviu?
Sim. Nós não falamos assim.
Não consigo respirar!
Escutei algo.
Ajuda!
Não consigo respirar!
Maggie, aguenta!
Vamos lá.
Vamos. Eu peguei você.
Vamos.
Você está segura agora, Maggie.
Você vai ficar bem.
Onde está o Lucifer?
Onde está o Sinnerman?
O cúmplice estava aqui. Droga!
Eles também pegaram o Lúcifer.
Vamos.
Atende.
Alô. Aqui é o Lucifer.
Você sabe o que fazer...
Preferencialmente um nude.
Droga.
Como pude ser tão estúpido?
Sabia que isso era armação.
Não. Soltar o Sinnerman
foi minha ideia.
-É minha culpa.
-É minha responsabilidade.
Essa é comigo.
Nós já estamos buscando.
Vamos colocar um anúncio
para três homens.
Talvez não precisemos
de anúncio.
Temos a Maggie.
Estava saindo do ringue,
e ele me perseguiu.
Consegui chegar
no meu carro, mas...
ele era forte demais.
Ele me pegou,
me jogou numa van,
e eu acordei aqui.
Você viu o rosto dele?
Ele estava usando uma máscara.
Parece que aconteceu rápido.
Como ele teria tido
tempo suficiente
para montar o carro
com explosivos?
Ele deve ter voltado e colocado
a granada mais tarde.
Nós não mencionamos uma granada.
Tudo bem, eu inventei tudo.
Não fui atacada.
Eu me sequestrei.
-Por quê?
-Tudo que eu queria
era ser defensora no meu time.
Mas eu nunca pude competir
com aquela vadia rouba-holofotes,
Faith Kill.
Então eu fui a esse cara que
concede favores às pessoas.
Precisamos de um nome.
Ele apenas passa pelo Sinnerman.
Eu pedi a ele que se livrasse
da Faith, e a próxima coisa
que eu sei,
é que ela está em um
acidente de carro.
Nunca quis que
ninguém morresse.
Então ele tirou
sua concorrência,
e exigiu que você o retribuísse
fingindo seu próprio sequestro?
E a ligação para a emergência.
A explosão.
Ele me mataria também se
eu não fizesse isso.
Nunca houve um cúmplice.
Então quem sequestrou Lucifer?
Ninguém. Ele queria ficar a
sós com ele,
então sequestrou o Sinnerman.
Ótimo!
Você está acordado.
Bem na hora da diversão começar.
Mas antes de começarmos,
um pequeno ajuste.
Aqui vamos nós.
Muito menos assustador.
Onde estou?
Pensei que estenderíamos
nossa pequena viagem de campo.
Eu guardo minha propriedade na
montanha para ocasiões especiais.
Meu próprio pecado, se
você quiser.
É poético, não é?
O homem que desejava a liberdade
caiu em sua própria armadilha.
É isso que você quer?
-Ser meu guarda?
-Não.
Não, a única coisa que desejo
são respostas.
Então...
é hora de fazer um acordo
com o demônio.
Você me dá o que eu quero,
e eu posso dar-lhe o que quiser.
Não vou contar nada a você.
Sim, você vai.
Você me sequestrou,
jogou no deserto,
de alguma forma fez meus fardos
de penas voltarem a crescer
e então tirou meu rosto
de demônio.
Por quê?
Você vai falar.
E você vai me dar o que eu quero:
asas, rosto de demônio de volta.
Porque ninguém decide quem
eu sou senão eu!
Estou sentindo que essa é a parte
em que o dito rosto do demônio
entraria, certo?
Tudo bem.
Eu direi o que você
precisa fazer.
Mas não vai ser fácil. Primeiro,
você tem que desenhar um
pentagrama
polvilhe algum olho em
pó de Newt,
e depois aguarde uma lua cheia.
Como é seu uivo?
Impossível fazer isso com
um rosto sério.
Erro trágico, meu
bandido pecador.
O que você vai fazer?
Punir um homem fraco e cego?
Não. Eu não sonharia com isso.
Certo, você não pode ver.
Permita-me pintar uma foto.
Conheça a torturadora mais
brutal do inferno.
O prazer é todo meu.
Temos certeza de que ele
não é celestial?
Você está questionando meus
conhecimentos?
Ele é definitivamente humano.
-E você tentou afogamento?
-Duas vezes.
-Bambu sob as unhas?
-Pareço uma amadora?
Nickelback em repetição?
-Foi aí que eu comecei.
-Que tipo de demônio
não pode obter respostas de
um humano insignificante?
Você quer tentar? Seja
meu convidado.
Com alegria.
Entregue-o.
Não. Eu empurrei esse
cara até o limite.
Qualquer outra coisa
pode matá-lo.
Você e eu sabemos...
Os anjos não têm permissão
para matar seres humanos, sim.
Ou eles são?
Lucifer...
não seja um idiota.
Não, essa é a resposta para todos
os meus problemas, Maze.
Matar o Sinnerman é exatamente
o que eu preciso fazer.
Precisamos descobrir
onde Lucifer o levou.
Unis verificou Lux e a cobertura,
mas nenhum sinal de Lucifer
ou do Sinnerman.
E claro, o telefone ainda
está desligado.
Algum sinal da van
que eles saíram?
Nada. Ele deve ter tido
um carro escondido
e depois abandonou a
van no caminho.
-Isso pode ajudar.
-O que é isso?
Imobiliário de luxo?
É todo o lugar que Lucifer possui
-no sul da Califórnia.
-Parte do Espinoza
Arquivos de Lucifer.
Por que você tem
arquivos de Lucifer?
Chloe e eu nos casamos.
Então, e se eu fizesse
alguma diligência
no novo parceiro da minha esposa?
Chame isso de protetor.
Não era a palavra que eu tinha
em mente. Perseguidor.
Mas, que seja.
Lucifer planta uma bomba na minha
mesa, e eu sou assustador?
Na verdade...
isso foi eu. Desculpe.
A bomba era falsa.
Certo.
Cabeças humanas. Explosivos.
Alguém pode me enviar,
eu não sei,
uma cesta de muffin na próxima
vez? Seria bom.
Há mais de uma dúzia de
propriedades aqui.
E alguns são, como, a uma
hora de distância.
Acha que temos que
verificar cada uma?
Talvez não.
Acho que sei onde eles estão.
Eu sou um demônio.
Grande fã de morte e destruição.
Mas matar um humano
é Angel no-no 101.
Olhe para o seu irmão,
perda de poder total,
e ele apenas teve assassinato
adjacente.
Precisamente meu ponto.
Se eu matar um humano,
eu perco minhas asas!
E, porque eu tenho sido um anjo
tão impertinente,
recebo meu rosto do demônio
de volta, e bônus!
Liberto a humanidade de nosso
psicopata sem visão.
Três pássaros, um Sinnerman.
Em teoria, exceto que seu Pai vai
ficar chateado.
Você mata um humano,
aquele que Ele enviou para
fazer Sua oferta...
Exatamente!
Olha, você mesma disse, Maze.
Se eu não parar isso agora, quem
sabe o que mais ele fará, ou...
quem ele poderia tirar de mim?
Tudo bem.
Espere.
Onde você está indo?
Happy hour no castelo.
Me mande mensagem
quando você fizer.
O que...
Na verdade,
poderei dizer pela praga
dos gafanhotos.
Você tem certeza de que eles
estão nas montanhas?
Quero dizer, com certeza.
Ele disse: "Imagine morar em L.A.
e não poder aproveitar
o pôr-do-sol ".
Quero dizer, parece com Lucifer
trazer um cego
para o lugar com a melhor visão.
E você o conhece bem?
Pensava que sim.
Apenas espero que
possamos chegar lá
antes que ele faça algo que
não pode retomar.
Isso é um embaraço de riquezas,
na verdade.
Tantas maneiras deliciosas de
matar um ser humano.
Deixe-me ver.
Ratos famintos. Não.
Muito demorado.
Tiro?
Banal.
Eu sei, velho mas bom.
Decapitação.
Honestamente,
você pode, pelo menos,
tentar parecer ameaçador?
Tudo bem.
Uma ligeira melhoria.
Não posso te matar sentado.
Você precisa se levantar e
me encarar como um homem.
Vamos lá!
Estou à sua esquerda.
Sua outra...
Estou bem aqui!
Olá! Marco!
Eu...
Não há glória em lutar
contra um urso faminto.
Talvez uma última refeição
para te animar?
Olá.
Caviar.
Você vai...
me alimentar?
Só porque estou prestes a
matar um homem à sangue frio.
não significa que
não sou civilizado.
Não.
Apenas significa que
você está paralisando.
Não seja ridículo.
Esperei muito para me vingar.
Estou apenas
saboreando o momento.
Eu quero que sinta seu fracasso.
Que saiba que,
muito depois de você ter ido,
eu continuarei vivendo aqui
e com quem eu escolher.
Ou...
você não tem o necessário
para matar um homem.
Muitas pessoas não têm.
Talvez você seja um covarde.
Ele está aqui.
Mal, presunçoso, caseiro.
Bingo!
Você ganhou o grande prêmio
no sorteio da morte dolorosa.
Então, a menos que queira uma
rodada bônus por ser barulhento,
-Eu sugiro que...
-Eu?
Você é o único que está falando.
Quer saber?
Vou te ferver vivo.
Sim. A maneira mais dolorosa
para morrer, segundo BuzzFeed.
Certo. Eu vou precisar
de um pote. Um grande.
Que tal me afogar
com uma inundação?
Ou me atingir com um relâmpago.
Qual metáfora boba...
você prefere?
Árvore de maçã?
Um chip do antigo bloco?
Tal pai,
-tal filho?
-Chega!
Puxe a corda,
mestre das marionetes.
Droga. Onde eles estão?
Olhe lá em cima.
Você está certo.
Eu não tenho o que é preciso
para matar um humano.
Não. Não, espere.
Você tem que fazer.
Espere.
Me pergunto por que você,
o gênio maligno, não armou
uma armadilha mais inteligente.
Tem que ser você.
Porque eu era a armadilha.
Você nunca quis a liberdade.
Seu verdadeiro desejo era morrer.
E você precisa que eu te mate.
Sim.
Sim. Você supostamente
acredita no livre arbítrio.
Então honre o meu.
-Por que precisa que eu te mate?
-Livre arbítrio.
Por quê?
Não.
Não!
Ele se foi.
Pierce, sinto muito.
Eu sei que você não queria
que ele acabasse assim.
É a única maneira de terminar.
Queria me ver?
Sim.
Algo muito estranho
aconteceu aqui.
"Obrigado por salvar minha vida",
pode ser apropriado.
Na verdade,
eu não era quem estava em perigo.
Descobri que foi você
que pegou o Sinnerman.
Claramente, as coisas
deram errado.
Não. Deixe-me explicar
o que aconteceu.
O que aconteceu foi que você
não seguiu meu comando.
E, como de costume, você fez
o que queria.
Detetive, entendo que o
meu interesse em ter
nosso bárbaro cego sozinho pode
ter sido um pouco egoísta,
mas parece que eu era o peão.
Não tenho tempo para isso.
Era o plano de o Sinnerman ser
morto por mim o tempo todo.
Ele queria morrer.
Pierce suavizou as coisas,
se for isso que te preocupa.
A declaração oficial diz que foi
pego em uma tentativa de fuga.
Acha que eu me importo
com o que Pierce pensa?
Não acho que se importa
com o que qualquer um pensa.
Isso não é verdade.
-Eu disse que fiz isso por nós.
-Para nós? Pela equipe?
Eu te respeitava, Lucifer,
e por algum motivo,
você sentiu a necessidade
de agir escondido de mim.
-Papai!
-Oi!
Então, a tarde foi boa?
Como forma de agradecimento
por ter ficado com a Trixie,
Talvez possamos tomar
um café algum dia?
Tomamos café esta manhã.
-É.
-Estou brincando, Dan.
Jantar seria mais romântico.
-Então é um jantar.
-Por mim está bom.
-Tchau.
Você é o melhor cupido de todos.
Sim, sou eu de novo.
Não me importo com o
que eles ou você dizem.
Quero ver meus filhos.
Eu sou a mãe deles.
O que está procurando?
Respostas.
Quero dizer, tem que haver algo
nos pertences de Sinnerman.
Volto já.
Eu só quero dizer,
meu Deus, você arrasou.
Digo, o matou.
Digo, obviamente eu
não estava lá,
mas eu acabei de ler
o relatório da cena do crime,
e tigela de burrito sagrado...
com o seu heroísmo tipo
"pegue o cara do mal", e...
Lopez, pare de falar!
O que diabos?
Estou aqui.
Não poderia esperar até amanhã?
Sensível ao tempo, receio.
Ou de certa forma, o oposto.
Apenas me diga o que quer.
Certo. Então...
Ambos estamos familiarizados
com a teoria do cúmplice...
que nosso bárbaro cego tinha
alguém trabalhando para ele.
Sim.
Certo, então me ocorreu que,
e se o Sinnerman
fosse quem estava
trabalhando para alguém?
E se o cúmplice fosse ele?
Prova A.
Aqui está o sr. Sinnerman
quando criança.
Com um homem que parece ser
bastante próximo a ele.
Marca de nascença interessante.
Tem um formato bem parecido com
o da sua tatuagem militar, não?
E daí?
Então é lógico que este homem
seria muito, muito velho agora.
Ou, se ele não estiver,
ele teria que ser...
sabe, imortal.
Um chefe do crime imortal.
-Assim como você é o Diabo.
-Sim, eu sei.
Parece absurdo, não é?
Então, existe somente uma
maneira de provar minha teoria.
Onde eu...
Aqui está.
Queria saber por que não
descobri mais cedo.
"O primeiro assassino do mundo,
marcado por Deus e condenado
a andar sozinho na Terra
para uma eternidade torturada".
É quase o alcunha.
Ainda assim,
nada tão ridículo
quanto Sinnerman.
Não concorda...
Cain?
Pode me dar uma dose também.
Download de Legendas
Legendei.com