Anteriormente...
Tudo o que senti por ela
era miragem, cortesia do meu pai.
Dormiu comigo para
conseguir informações?
-Claro.
-O que está fazendo?
Você não deixa sua garota ir
para território inimigo sozinha.
A peça está aqui.
Minhas últimas palavras
foram uma dica.
Uma dica para o quê?
Foi você que descobriu,
não é?
Realmente acha que essa é
a espada flamejante?
Não está flamejando.
É porque só você meu filho
pode fazer funcionar.
Isso é tudo o que consigo.
-Então conserta.
-Tem muito tempo.
Só não para mim.
Apenas pretendo usar a espada
para abrir os portões do céu.
Assim que fizer isso,
pretendo jogar minha mãe
dentro e fechar as portas.
Deus não vai destruir ela?
Espero que acabem
um com o outro.
Os dois vão receber
o que merecem.
Não sou o diabo,
apenas um cara maluco.
Eu inventei tudo.
36 HORAS ANTES
Estou indo bem.
Ótimo.
Bom é ótimo.
Sim, boa conversa.
Mesma hora semana que vem?
Desculpa, é só que...
algumas das coisas que disse
na sessão passada
criaram uns problemas.
- Me diga.
-Então, esse plano secreto
de quebrar os portões do céu.
Paramos um pouco com isso.
A espada flamejante
não está funcionando.
Vamos ver o que tem de errado,
mas até lá, paramos com o plano.
-Isso é um alívio.
-Por que diria isso?
Deus e sua ex
lutando até a morte?
Parece ser ruim
para a humanidade.
Você provavelmente
vai ficar bem.
Provavelmente?
Isso não ajuda muito.
O que Maze acha do seu plano?
Não sei, não contei.
Essa é a parte secreta
do plano secreto.
Ela é sua melhor amiga.
Por mais que eu ame
minha vilã do sexo,
Maze pode fazer coisas
que acha que é melhor para mim
mas acabam sendo um desastre.
E não posso lidar com isso.
Mas a boa notícia é
que ela está focando na
nova melhor amiga agora.
A detetive.
Elas estão inseparáveis.
Olá, companheira.
-Onde está indo?
-Maze, olá.
Para o trabalho,
estou atrasada.
Mas você não tomou
café da manhã, vem cá.
Não, eu...
Não estou com fome.
Sim, eu sei que isso de ser
doméstica, não é minha praia.
Eu deveria continuar cuidando
da parte social da amizade.
Quer quebrar alguém?
Maze, sinto que temos
saindo muito
e eu acho que deveríamos expandir
nossas amizades.
Entendi, Decker.
Sim? Mesmo?
Sei no que está entrando.
Confia em mim.
Você deveria ligar para a Maze.
Não faz um tempo
desde que não saem?
Cansada de tropeçar em
brinquedos sexuais?
Eu não disse isso.
Só acho que faria bem
para ela, e para mim
se ela não estivesse perto
o tempo todo.
Vou te falar uma coisa.
Maze é igual aqueles pássaros
pequenos que acreditam
em tudo o que dizem.
Infelizmente é você.
Você é a nova eu.
Não quero ser você.
Só quero espaço.
Maze vai achar o lugar dela
mas até lá, o que pode
acontecer de ruim?
Assassinato. Confirmado.
Batida traumática na parte
de trás da cabeça.
Acertaram a vítima com
esse tabuleiro de gamão.
Não muito esportivo.
Ele era da terceira idade.
Toby Mulligan, 32.
-O corpo foi encontrado aqui.
-Certo.
Já entrevistaram todo mundo?
Ainda não, é um hospital
psiquiátrico,
então os funcionários não querem
os pacientes por aí, pelo corpo morto.
Estão ocupados mudando
ele para outro andar.
Eu amo os loucos.
Quem não está interessado
em alguém que acha que é Elvis
ou Napoleão ou Wesley Snipes?
Quem achou o corpo?
-Deus.
-Está vendo?
Deus Johnson, ele é um
paciente aqui.
O cara acredita que é Deus.
Até mudou seu nome e tudo.
Vocês dois devem ter
muito o que conversar.
Sim.
Quero conversar com ele.
Se acalme cara, tá?
Tem um montão
de burocracia para
marcar uma entrevista.
O administrador do hospital
tem todas as informações.
Olá, Deus.
Oi meu filho.
Acho que essa é a maneira
certa de dar oi aos filhos.
Ótima toque.
O que posso fazer por você?
É o que eu posso fazer por você
que é emocionante.
Eu posso revelar a verdade
sobre o ser supremo
que escolheu imitar.
Aposto que quis ser Deus porque
ele é bom, poderoso,
e essas coisas.
Mas na verdade,
Ele é um babaca.
Veja, se quer ficar com raiva de mim,
só vá em frente.
Posso ser o que você quiser.
Vamos parar com essa
conversinha.
Hora de me dizer sobre
o que é isso.
O que deseja?
Evitar uma ex mulher
vingativa?
Anos de impostos?
Qual seu jogo?
É um concurso de encarar?
Porque sou muito bom neles.
Como isso é possível?
Aposto que está usando
drogas pesadas, né?
Se é assim, compartilhe.
Você não deveria estar aqui.
Não importa.
Acabei com essa fraude.
Foi bom ver você, Samael.
O que você disse?
Pai?
Tradução: Valentina | Vandressa | Paglif | Paulo
Revisão: Jessica | Ramon
Pai já visitou a terra antes?
Não que eu saiba.
Por que ele faria agora?
Não sei, talvez porque estejamos
conspirando contra ele.
Mesmo assim, Luci,
não é assim que ele faz as coisas.
Se tem um problema, ele
manda um emissário, como eu.
Ou algo queimando.
Então como Deus Johnson
conhece Samael?
Meu nome.
Espera, eu sei.
-Sabe?
-A Internet!
É impressionante o que consegue
achar online.
Já viu o vídeo do gato
que pula dentro da caixa?
Engraçado, mas eu nem
me introduzi como Lúcifer.
E tem algo estranho sobre...
Eu não sei explicar.
É só uma conversa estranha
vindo de um humano maluco.
-Pode ter outro motivo.
-Certo.
Qual?
A terra é seu brinquedo
favorito.
Talvez tenha se cansado
de olhar de longe.
Não é um lugar horrível.
Até você pode admitir isso.
Agora é você que está maluca,
porque a Terra, não é nada
comparada ao céu.
Vamos irmão.
Acho que passou a gostar
daqui, não é?
Seja honesto.
Quando voltarmos ao céu
tem que ter algo
que vai sentir falta, não é?
Ou alguém talvez?
Alguém com calças de couro,
e uma coleção de facas?
Estou falando da Maze, claro.
Vamos pessoal.
É tão maluco assim?
E se Deus for um de nós?
Apenas um de nós.
Sim, ou apenas um...
estranho no ônibus.
Meu pai nunca usaria
transporte público.
Essa música é irrealista.
-Qual música?
-Aquela que odeio,
quase tanto quanto
os hipócritas igual Deus Johnson.
Hipócrita? Não sei.
Vejo algumas semelhanças
entre vocês.
Ele não é meu pai.
Que bom, porque ele pode
ser nosso assassino.
Meu deus, Ella,
como sabe isso?
Sei por nossa
vítima ser careca.
É difícil conseguir marcas,
então usei o ultravioleta
como luz alternativa e...
E combinou com a vítima.
Com o nome de Earl Johnson,
um magnata do óleo
de Odessa, Texas.
Diz aqui que sua mulher
internou ele
depois que deu todo seu dinheiro
e começou a se chamar de "Deus".
Sr. Johnson disse que nunca
encostou no corpo.
Deixou de fora a parte
de matar também.
E provando que ele é o assassino,
é a maneira perfeita de expor ele.
Certo? Vamos.
Não. Não vamos.
Porque falou com ele
sem minha permissão,
eu precisei me inscrever
em uma audição especial
só para entrevistar ele.
O que vai demorar alguns dias
então obrigada por isso.
Olá.
Uma suíte para a tarde
por favor.
De preferência
com uma vista.
Está brincando?
É um hospital psiquiátrico
Desculpa, estou entrando.
Eu sou o único
Lúcifer Morningstar.
O Diabo. Senhor das Trevas?
Pelo amor de Deus, belzebu!
Eu preciso ser aprovado
imediatamente!
Sim, estamos cheio aqui,
amigo.
A menos que você seja um perigo
para si mesmo ou para outros...
-Como é?
-Ótimo.
Adorável.
Droga!
Quem roubou meu pudim de novo?
Markowitz?
Quer um pouco?
Não tem coisa melhor pra fazer
do que atacar nossa geladeira?
Eu estava saindo mas apareceu
algo inesperado.
Agora eu preciso me distrair com
alguma coisa.
Olá, alguma coisa.
Caso esteja dando a impressão de
"eu não tenho nenhuma vergonha
na cara".
Me deixe ser claro.
Mãos para baixo.
Prefiro sentar em casa sozinho,
no escuro, do que sair com você.
Atrevido.
Eu gosto disso.
Estou nessa, senhores.
E senhora.
Compre as grandes por dez mil.
Certo, apostas altas.
Eu gosto disso.
Porco fedorento!
Bate e queima.
Você é um daqueles. Certo.
200.
Eu juro que vou enfiar uma faca
no seu olho se você não parar
de me tratar como lixo!
Passo.
Estou fora.
Dez mil, tudo dentro.
Dobro.
O que você sabe sobre
Deus Johnson?
Eu gosto de fogo.
Certo, esqueça...
Talvez eu possa ajudar.
-Eu o vi fazer um milagre.
-Sério?
Ele conseguiu um iogurte extra
na hora do lanche.
Sem utilidade.
Sequência Real.
-Trapaceiro!
-Pêlos pubianos vermelhos!
Billy, o que eu te disse
sobre jogar suas cuecas?
-Não são minhas.
-Sério? Porque você está pelado.
Sim, eu sou mais que um
boxeador de cuecas, mas obrigado.
Me desculpe por isso. Você deve
ser Lúcifer.
-Sou o Dr. Garrity.
-Sim.
Podemos conversar depois?
Tenho que levá-lo para seu
tratamento de choque.
Sério?
-Brincadeira.
-Sim.
Você, por aqui. Venha.
-Muito bem.
-Vamos encontrar suas calças...
Pai.
Claro, você é o assassino.
Certo, suponho que eu deva te
parar agora.
Para a cadeia, caubói.
Não, por favor,
tenho que salvá-la.
O que quer dizer com
salvá-la?
Realmente é você.
Seu filho da puta.
Por que diabos você está aqui?
Fiz isso para ajudar na
investigação.
O que acha?
É bem parecido, não é?
É isso, estou puxando o plugue.
-Estou tirando você daqui.
-Não, não, não.
Foi você quem disse que seria
difícil para entrevistar Deus Johnson.
Então, eu tomei
uma iniciativa.
Estou disfarçado.
Tem que admitir que ter alguém
aqui pode ser eficaz.
Então você está fazendo
isso para ajudar no caso?
Pode ter algumas coisas pessoais,
que gostaria de ver com o Sr. Johnson.
Mas, sim, a principal razão é
provar que ele era o assassino.
Foi por isso que socou ele?
Para forçar uma confissão?
Não exatamente, mas estava
chegando perto.
Você vê, Detetive, acontece que ele
pode realmente ser meu pai.
Você decidiu que o suspeito nessa
investigação pode ser seu pai?
Eu sei que ele não
é o assassino.
E você sabe disso porque...
Porque outro paciente
foi atacado ontem à noite.
E eu vi Deus Johnson curá-la.
E aqui sou eu sendo super
útil:
antes que os enfermeiros levassem
a vítima, ela me disse quem à atacou.
Ótimo. Quem é?
Papai Noel.
Ele sempre foi...
peculiar, mas agora, ele é...
eu não sei. Estou preocupado
com ele.
Lúcifer, certamente é um caso
interessante,
mas não posso discutir seu
diagnóstico.
Ele é seu...
noivo? Quero dizer,
seu namorado?
Não.
Lúcifer é um colega de trabalho.
Isso é bom...
Sinto muito.
É bom saber disso.
Isso é uma informação...
que é útil, porque é
informativo.
Certo. Sim, é claro.
Dr. Garrity?
É hora da musicoterapia.
Obrigado, enfermeira Kipsy.
De qualquer forma, tenho que ir.
Escute, talvez...
se quiser conversar um pouco
mais sobre o Lúcifer,
qualquer coisa, sinta-se livre
para me ligar.
O número do meu celular
está aí.
Obrigada.
Oi, Maze. O que foi?
Vou te dar uma chance para
se desculpar.
Desculpar?
Você me bateu.
Vou dizer o que eu posso fazer,
eu posso perdoar você.
Tomamos um padrão elevado,
isso é magnífico.
Eu posso ter dado o último
golpe,
mas isso é apenas uma resposta
pelas ofensas que você
meu querido pai, me concedeu.
Então você acredita em mim? Bom.
Me diga, o que acha que eu fiz?
Vamos lá. Certo, deixe-me ver.
Me mandando para o inferno
por uma eternidade
porque você não tem coragem de
sujar suas próprias mãos.
Me manipulando com a detetive,
me dando a ilusão de controle.
Você é um...
paternalista, sinistro,
pai super protetor!
Então você acha que não tem
livre arbítrio.
Cada coisa ruim que aconteceu por toda
a eternidade é sua culpa, não minha!
É tudo parte do "Plano de Deus".
Até a vinda da minha mãe
fazia parte dessa manipulação.
Sua mãe está aqui?
Olha quem se importa agora.
Oh, meu...
Isso é algo.
Ainda lembro de quando nos
conhecemos.
Não havia nada, apenas
escuridão...
então ela apareceu.
Não demorou muito para
iluminar o universo.
Por mais que eu esteja gostando
disso...
Quero um pedido de desculpas,
e não...
e não, eu êxito penitência.
Você precisa ver o que fez.
Este é o Samael que me lembro.
Não.
Não, pai, é quem você fez eu ser
quando me expulsou.
Agora desculpe-se.
Lúcifer?
Caras como ele querem
explosão.
Ele é o médico de Lúcifer.
E daí?
Os médicos não querem ficar
deitados?
Tudo sempre tem que ser
sobre sexo com você?
Sim.
Eu estava tentando ser útil.
Devemos convidá-lo para um
cruzeiro de bebidas.
Que cruzeiro?
Essa noite. Eu tenho um amigo
que tem um iate.
Vai ser como um clipe de hip-hop.
Você disse que queria expandir
nosso círculo de amigos.
Não foi isso que eu quis dizer.
Você quer sair com
o Dr. McHotty.
Posso ficar por trás disso.
Ou por cima, a escolha é
do negociador.
Estou brincando.
Certo, vou arranjar tudo.
Você não terá dedo nisso.
Deixe-me ajudar.
Eu não quero, e nem preciso da sua
ajuda para um encontro. Estou bem.
Por que não?
Eu e você estamos fluindo, Chlo.
Na mesma sintonia.
Não. Completamente diferentes.
Assim você me quebra, Decker.
E se Deus fosse um de nós?
Só um babaca como um de nós?
Apenas um...
Meu Deus, Chloe, essa música
é tão boa.
Sim. As pessoas pareciam
realmente gostar...
em 1995.
Meu Deus, e o clipe da
música.
O que está acontecendo?
Então, por acaso...
você encontrou alguma
evidência,
apontando para...
Papai Noel?
Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
-Sério?
-Sim.
Cabelo branco long.
Encontrei na roupa
da vítima.
Não tinha certeza do que era,
mas parece com o Papai Noel.
Vou testá-lo imediatamente.
Eu poderia ver se você está
mentalmente perturbada,
você vê alguém de cabelo branco
cometer um crime
e você chama ele de papai noel.
Certo?
Como esse cara.
Sim.
O cara olha como um bêbado assustador
no shopping quando eu era criança.
Muito ruim configurar uma
entrevista tão longa
sem a permissão de um médico.
Uma permissão de um médico...
Sim?
Oi, Maze.
Ainda quer me ajudar?
Então era Deus que estava lá?
Com um D maiúsculo?
Não fiz reverência,
devia ter feito.
Deveria ter cuspido na cara Dele.
Eu não faria isso.
Então você é inútil para mim.
O que você está fazendo aqui?
Chloe estava preocupada e pediu
para ver como você estava.
Mas agora eu estou preocupada.
Me diga que você não
pensa mais em
fazer que sua mãe e
Deus se destruam.
Não seja boba,
esse plano não funciona mais.
Certo, então eu devia
ter reverenciado.
Infelizmente, meu pai é muito
bonzinho com mãe.
Como se ainda
sentisse algo por ela.
O que me dá outra maneira de
puni-los, bem pior do que a morte.
E voltamos à estaca zero.
Não, isso é melhor.
E você, minha querida médica,
vai me ajudar.
Todos vocês foram escolhidos
para ajudar numa
missão especial chamada:
"Operação Ajudar Lúcifer a
escapar do hospital"
Ficou muito na cara, filho.
Literalmente você é a pessoa
mais judiciosa no universo.
Sabia disso, pai?
Escapar?
Mas ganhamos pudim aqui.
Eu sei que pudins são ótimos,
mas deve haver algo
que vocês desejam mais.
Fala a verdade, Pete.
Sei que sobremesas não
são a única coisa
que te faz feliz, não é?
Eu queria ver tudo queimar.
Isso.
Então coloca fogo.
Vai, vai.
Certo.
Quero ficar ligando e
desligando as luzes.
Isso, vai lá!
Amo uma rave.
Quem é o próximo?
Quero jogar cuecas nos rostos.
Lavanderia!
Vão em frente, pessoal.
Se liberem.
Usem suas forças.
Esse é o seu grande
plano para nos tirar daqui?
Encorajar um homem
a roubar cuecas?
Não, aquilo foi só divertimento.
É assim que vamos escapar.
Vamos lá.
Realmente é um bom plano.
Obrigado.
Você tem algo na...
é só uma... deixa que
eu mesmo tiro.
Ótimo.
Linda, Pai.
Pai, Linda.
Um aperto de mãos
já é o bastante, filha.
Certo.
Anda, terminem isso.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Já vi sua mãe se vestir
mais provocativa que isso.
Maze, isso é um interrogatório
disfarçado de um jantar casual.
Não preciso me arrumar toda.
Não me diga que você
reservou um lugar chique.
O oposto.
É aqui.
Aqui. Por que?
Seu quarto é ali.
Onde que faríamos sexo?
Pela última vez,
não vamos fazer sexo à três.
Vou ficar bem só assistindo.
Hora do show.
Uma orgia? Definitivamente não.
Lúcifer?
O que você queria me mostrar?
Aí está você.
Está tão radiante como no
momento em que te conheci.
Me explique o que
está acontecendo, por favor.
Tentando recriar o
primeiro encontro deles.
Você está... espera.
Está fazendo uma armadilha para seus pais,
para Deus e a Deusa divina?
O que? Funcionou no filme.
Com o Pai aqui na terra,
não preciso da Espada Flamejante
ou de uma viagem pro Céu
para terminar minha vingança.
Mas como fazê-los se
apaixonarem é uma vingança?
Confie em mim, depois de
um período de lua de mel,
vão começar a se torturarem
como sempre fazem.
Os dois juntos são os
próprios piores castigos.
É genioso.
Eu te conheço?
Desde o começo dos tempos.
O que é isso?
Onde está o Lúcifer?
Vai saber.
Nosso filho é imprevisível,
para dizer o mínimo.
Marido?
É realmente você?
Em carne e osso.
Meu Deus...
Você me colocou no
inferno, bastardo!
É uma ótima pizza.
Nunca provei abacaxi e
pimenta jalapeno antes.
Sim, eu sei.
Maze tem gostos excêntricos.
Eu teria feito algo
se tivessem me avisado.
Qualquer aviso.
Não, está ótimo.
Gosto de tentar coisas novas.
-Conhecer pessoas novas.
-Vai comer isso?
Não.
Então, Maze, de onde você é?
Do inferno.
Falando nisso, mudei os
lençóis da cama da Decker.
-Ela tá pronta.
-Certo.
Licença. Maze, posso
falar com você rapidinho?
Gosto do formato da sua cabeça.
O que você está fazendo?
Eu não sou Lúcifer.
Não preciso do que ele precisa.
Preciso de uma amiga.
Você quer privacidade.
Entendi, Decker.
Me desculpe, é que ela...
Não, isso não é nada comparado
com as pessoas com quem trabalho.
Posso imaginar.
Gostaria de ouvir sobre isso.
Por que você está aqui?
Não planejava fazer
sexo com você de novo, mas...
Tanto faz, né?
Pelo menos alguém tá transando.
Não vim fazer sexo, Maze.
Então o que?
Eu apenas...
Falta pouco tempo
para irmos embora.
Você vai tirar férias?
Não chamaria de férias o que Lúcifer,
eu e mãe estamos fazendo. Mas...
Lúcifer não te contou.
Não contou o que?
Disse para nunca
mentir para mim, Amenadiel.
Me dizer o que?
Vamos voltar para o Céu.
Como você tem esse
trabalho e continua lúcido?
Anos de prática...
Drogas. Muitas drogas.
Mas falando sério,
eu tento ver além do DSM,
tento lembrar que
cada um deles é uma pessoa.
Vi um idoso outro dia.
Cabelo branco longo.
Barba branca.
Me lembrou do meu tio louco Al.
-Deve está falando do Dale.
-Sim, como ele é?
Ele é um dos violentos?
Que tipo de servidora você é?
Essa noite acabou de
ficar mais interessante.
Aparentemente seu colega
de trabalho, Lúcifer, escapou
e levou Deus Johnson junto.
O que ele está
fazendo aqui, Lúcifer?
Não sei. Você que casou com ele.
Isso meio que acaba com os planos
de destruir os Portões do Céu.
E destruir ele.
Acho que talvez não
precisaremos fazer isso mais.
Nunca vou perdoá-lo, se é isso
que você está pensando.
O ponto é, Mãe,
acho que o Pai sinceramente
sente sua falta.
Claro que sinto.
Como não sentiria?
Olha para você.
Uma visão absoluta.
Brilhando. Até agora.
Você não faz ideia.
Eu só vou...
Por tudo que é mais sagrado, nem
lembro o motivo da nossa briga.
As chamas? Sofrimento eterno?
É muito difícil de esquecer.
Sinto muito por você ter sofrido.
Acho que deveria me desculpar
por tentar destruir seu brinquedo
com inundações,
pragas e várias coisas.
Nem toda a humanidade é horrível.
Eles criaram a vodka,
montanhas russas,
queijo Creme Brie.
Já ouviu falar de dança?
Sim, uma vez fiz isso numa mesa.
Me daria essa honra?
Tem certeza que você
está atrás de vingança?
Claro que sim.
O que mais seria?
Qual o problema?
Isso.
Não achei que isso era possível.
Não era parte do plano.
Então talvez...
a gente faça um novo plano.
Dessa vez, faremos juntos.
Lúcifer!
Detetive!
Sério?
Vamos lá fora agora.
Primeiro você se interna em
um hospital psiquiátrico
só para sequestrar
um paciente e escapar.
Lúcifer, como isso é ajudar?
Se você quer saber,
Deus Johnson é o meu pai,
e precisei dar uma de cupido.
Com ele e Charlotte Richards?
Tenho até medo de saber como
ela se encaixa nisso tudo.
Isso não importa.
E nosso assassino?
Achou provas do Papai Noel?
Hora do seus remédios.
Que carinhoso.
Obrigado.
Inesperada vantagem do lugar.
talvez deva ter mais um dia no seu
confinamento de 72 horas.
Talvez estar aqui é a
melhor coisa para você agora.
Certo.
Oi.
Só queria dizer
que eu sinto muito por
ter mentido.
Eu...
As vezes no trabalho
eu fico cega.
E eu nunca quis...
Me usar?
Isso.
Se tivesse sido franca comigo,
eu teria te contado sobre Dale
o cara que você perguntou sobre,
esteve aqui por 15 anos.
Ele pode parecer um pouco espinhoso,
mas ele é um ursinho de pelúcia.
Ele não tem tendências
violentas.
De nenhuma maneira ele
mataria alguém.
Certo,
Legalmente, eu não posso deixar
você ver o arquivo médico de Dale.
Mas...
Acontece que quando
viro as costas
fica fora do meu alcance.
Obrigada.
Veja, uma princesa Nigeriana
precisa da minha ajuda.
Obrigada.
Papai Noel?
O que é tão importante?
Alguém se veste de Papai Noel
todo ano. Os pacientes amam isso.
Sim, mas esse alguém pode
ser o assassino.
Mas uma pessoa diferente
faz isso todo ano.
Até mesmo eu já fiz isso
alguns anos atrás.
Certo, nós guardamos o traje aqui.
Espere.
Onde está a barba?
O chapéu vermelho?
-É pra estar aí.
-Certo, duas coisas.
Quem mais tem a chave
para aquele armário? E...
Eu preciso que coloque isso.
Essas drogas são um
pouco diferente, não são?
Porque não consigo sentir
minha língua.
Olá, gatinha linda...
Papai Noel, você também
está aqui?
Temo que fui um menino travesso.
Talvez você não tenha entendido
que sou realmente o Diabo.
Não, você não é o Diabo.
É apenas um homem delirante
em um hospital psiquiátrico.
Você inventou tudo isso.
Então...
Eu não sou o Diabo.
Sou apenas um homem delirante.
Eu inventei tudo isso.
Eu inventei tudo isso!
Olá, filho.
Pai!
Viu, eu sou o Diabo.
Boa tentativa, Papai Noel.
-Diga o que disse pra polícia.
-Apenas a verdade.
Que você, Mrs. Kringle,
é uma assassina de sangue frio.
-O que mais?
-O que quer saber, enfermeira Kipsy?
Por que as drogas não
estão funcionando?
Bem, é óbvio, não é?
Porque ele é Deus!
Não deveriam estar funcionando
em mim também, mas...
A detetive ainda está aqui?
-Isso explicaria.
-Cale a boca.
-Está bem.
-Não importa.
Agora que sabem que sou eu,
terei que matar os dois.
Pra que isso?
Um tiro no escuro.
Certo.
Essa deve ser a coisa mais legal
que eu já vi.
Eu aplaudiria, se eu não
estivesse algemado.
Desculpe-me por isso.
É só por precaução.
Eu entendo.
Bingo.
Essa foi rápida.
Sim, você não conhece a Ella.
A impressão pertence
a uma Patricia Hightower.
Nós temos uma paciente
chamada Sue Hightower,
a que Deus Johnson atacou.
Estou esperando por uma foto DMV.
Ela parece familiar.
Essa é a enfermeira Kipsy.
Eu troquei meu nome
para que ninguém soubesse que
ela é minha mãe.
Ela foi uma vadia furiosa
por toda a minha vida.
Controladora, manipulativa...
Ela me torturou.
Então eu decide torturá-la.
Enchendo ela de drogas,
pra ficar louca.
Ensinando o padre
a rezar a missa, irmã.
Pais maldosos
merecem ser punidos.
Você tem todo o direito
de destruí-la.
Mas e sobre o ordenado?
Ele descobriu o que
eu estava fazendo.
Ele iria me entregar.
Então não tive escolha.
Não, ele era inocente
e você o matou,
então eu terei que te punir.
Por que não estou
pulverizando você?
Primeiro porque você é maluco.
E segundo,
porque troquei sua
medicação normal
por uma dose cavalar de Haldol.
Sabe...
eles normalmente não
deixam pacientes usarem cintos.
Risco de suicídio.
Então, obrigado por dar uma
utilidade especial ao seu
porque agora eu já sei.
Deus, irá matar Lúcifer,
e depois irá se enforcar.
Bem poético, não acha?
Vou procurar uma escada.
Uma escada.
Eu não tinha ideia que
estava tão bravo comigo.
Jura?
Porque eu estou sendo
totalmente franco sobre isso.
Mas você quer me destruir?
Isso é muito sério.
Se importa de dizer o por quê?
Porque...
porque sou seu filho.
E...
você me rejeitou.
Então não acho que posso
dizer que te culpo.
O fato é que,
eu nem lembro mais o porquê
estava tão zangado com você.
Para o que vale a pena...
Eu sinto muito.
Eu realmente sinto.
E eu estou orgulhoso de você,
Samael.
Estou orgulhoso do homem
que você se tornou.
Então, o que você disse...
Espere.
Não, meu cinto não.
Você não pode tirar meu cinto.
É meu.
Patricia Hightower, LAPD.
Não se mova.
Detetive.
Você está bem?
Honestamente...
Nunca me senti melhor.
O que é isso? O que aconteceu?
Do que está falando?
Nós acabamos com o Papai Noel.
Quem é você?
Sou eu, pai.
Lúcifer.
Alguém pode me dizer o que
está acontecendo?
Me tire dessas malditas coisas.
"A paz é aqui."
Bem, isso é uma surpresa.
Encaixou perfeitamente.
Sim, acho que é isso que Uriel
estava tentando me dizer.
Antes dele morrer,
ele sussurrou no meu ouvido,
"A paz é aqui."
Achei que não havia
sentido, mas...
deve ser por isso que a espada não
funcionava, não estava completa.
Nosso pai supostamente destruiu a
Espada Flamejante depois da rebelião.
Está dizendo que ele à quebrou
em dois pedaços? A Espada de Azrael...
É isso.
Sim, que de alguma forma
veio parar na Terra.
Seu poder provavelmente
despertou quando
a Espada de Azrael
apareceu aqui também.
Que é quando Mr. Johnson
tropeçou nela.
Mas por que ele pensava
que era o pai?
Bem, a Espada de Azrael
inspira morte.
Talvez esse pedaço ative
o contrário... vida.
Curando. Dando a ele poder
e conhecimento do divino.
E quando ele descobriu que podia
curar assim, ele achou que...
achou que fosse Deus.
O que é mais importante é que
agora que a espada está completa
nós podemos continuar com o plano.
Ou não.
Talvez esteja faltando
outra parte.
Ou talvez um dragão precise
respirar nela.
Quem saberia?
Talvez mamãe saiba.
O que...
Onde ela está, inclusive?
Achei que tinha sido claro.
Eu beijei um homem hoje.
Qual o seu problema?
Achei que fosse meu ex-marido.
Quando eu o beijei,
eu descobri que não era.
E a parte estranha nisso,
Eu não sei o que é mais
perturbador...
que não era ele?
Ou que eu queria que fosse.
Apenas não quero ficar sozinha.
Poderíamos apenas nos abraçar?
Por favor?
Sem suas calças, é claro.
Continuo sem acreditar
que dei todo o meu dinheiro.
Se serve de consolo, você não
tem sido você mesmo ultimamente.
Pois é.
Escuta, eu quero te perguntar...
qual a última coisa que se lembra?
Eu estava em Novo México
à trabalho,
andando através dessa
loja de lembrancinhas de Navajo.
Eu vi essa fivela de cinto
bacana, então eu a peguei, e...
ai pelo que eu sei, acordei amarrado
à uma maca próximo à você.
-Sorte sua.
-Pois é.
Eles disseram
que estávamos discutindo.
Se eu fiz ou disse algo que te
deixou bravo, me perdoe.
Não, você está bastante amável
ultimamente, na realidade.
Por um breve momento,
eu achei que você fosse meu pai.
Um homem do qual eu guardo
um grande ressentimento.
E você disse algumas coisas
que eu sempre achei que ele
gostaria de ter dito para mim,
então, por isso, obrigado.
Bem, acho que mesmo um esquilo cego
pega uma noz de vez em quando.
Cuide-se.
Isso significa que não está
mais bravo com o seu pai?
Não, não com raiva.
Estou completamente furioso.
Porque percebi que meu pai
nunca falará aquelas
coisas para mim.
E por isso...
eu o odeio mais ainda.
SeuSeriado.com
Lucifer.S02E16.REPACK.720p.HDTV.x264-KILLERS[eztv]