Anteriormente...
Você dormiu com a minha...
Eu sei que mandou matar Boris.
E John Decker.
Pena que não há provas,
não é?
Os russos não gostam
quando matam um deles
sem permissão.
Não achei que fosse capaz.
Estou impressionada.
Se quiser
que Perry seja preso...
chame Lucifer de mentiroso.
Mentiroso?
Lucifer não é um mentiroso.
Ele é o melhor parceiro
que eu já tive.
E eu espero
que ele possa contar comigo
da mesma forma
que eu conto com ele.
Seu Pai a colocou aqui,
no caminho do Lucifer.
Significa
que Chloe não é um obstáculo.
Ela é como conseguiremos tudo
de volta.
Detetive.
O que você disse hoje
no tribunal...
Foi a verdade.
- Eu...
- O quê?
Eu comprei batata frita,
mas esqueci do ketchup.
Eu odeio ketchup.
Molho estúpido.
Lucifer! Olá!
Aqui quem fala
é a comissária de bordo.
Por favor, coloque o cinto.
Jana?
Eu não sabia
que estava esperando alguém.
Eu não estava.
Conexão surpresa em Los Angeles,
pensei em acumularmos milhas.
Ela pode se juntar a nós,
se quiser.
- Com licença.
- Detetive, espere.
Eu não sabia
que Jana viria para cá.
Tudo bem.
Eu vou deixá-los a sós.
Detetive, por favor!
Qual é!
Nós estávamos tendo
um "momento".
Não fique com raiva.
Eu não estou com raiva.
Estou feliz
que ela tenha vindo.
- Está?
- Estou.
Ela me impediu
de cometer um grande erro.
Detetive!
Jana...
Vamos levantar voo, Capitão?
O voo está cancelado.
Quer suco
para acompanhar os ovos?
Eu não gosto de ovos.
O quê?
Desde quando?
São maravilhosamente deliciosos
para começar o dia.
Dê-me isso.
Foi a Maze que deu para você?
São meus favoritos.
Por favor, mamãe?
Querida... Tudo bem,
mas só porque perdi
- a historinha de dormir.
- Estava trabalhando?
Não.
Fui a um jantar.
Com quem?
Lucifer.
Se não estava trabalhando,
foi um encontro?
Com flores, velas
e músicas românticas?
É claro que não.
Não foi um encontro.
Não foi mesmo.
E por que está ficando
com a bochecha rosada?
Elas estão ficando rosadas...
Saca só isso.
Eu não sabia
que estava tão preocupada
com a escassez de água
em Los Angeles.
O quê? Não.
Lado errado.
Alguém deu um jeito nele.
PERRY SMITH
É ACHADO MORTO
Sim. Macaquinha,
vá buscar a sua mochila.
Estou bem.
Vou ficar aqui mesmo.
Pois é, eu soube
que ele morreu.
Por que não está feliz?
O assassino do seu pai
teve o que merecia.
O que Perry Smith merecia
era apodrecer na cadeia
pelo resto da vida.
Ainda assim, é demais que alguém
tenha acabado com ele, não é?
Eu aposto que doeu.
E muito.
Quem fez isso
não é melhor do que ele.
Lucifer.
Precisamos discutir
algo muito importante.
Mulheres gostosas
que aparecem sem avisar
não são mais bem-vindas.
Principalmente
as que são minha mãe.
Acho que abrirá uma exceção
quando souber do quero falar.
Desembucha.
Não tenho toda a eternidade.
Espere, eu tenho sim.
Só quero que vá embora.
É sobre a Chloe.
O que aprontou agora?
Filho, eu não sei
como dizer isso.
O que foi, Mãe?
Eu...
me enganei.
Queria provar que a Chloe
não era digna de você.
Eu a incentivei
a se virar contra você.
Mas ela não o fez.
Ela me deixou impressionada.
Estou começando a entender
o que vê nela.
Independente disso,
é algo aberto a discussão.
Por quê?
O que você não pôde destruir,
eu destruí.
Chamemos de interrupção
de uma comissária de bordo.
Talvez seja melhor assim.
Eu sei
que não acredita nisso.
Eu não sei
o que houve entre vocês,
mas sei que a Chloe
provou o valor dela.
Talvez seja sua vez.
Talvez seja hora de provar
o seu valor.
Não precisa provar
nada para mim.
Normalmente, concordaria.
Mas quis deixar
uma comissária de bordo
superatraente entre nós.
E não do jeito divertido.
Lucifer, nós somos diferentes,
com personalidades diferentes.
Não estou julgando.
Sou detetive de homicídios,
não policial vagabunda.
E falo de você, não dela.
Nada aconteceu
depois que saiu.
Não é da minha conta.
Estou dizendo
que as coisas mudaram
desde que rolou
aquele "momento".
Não tivemos um "momento".
Teve sim. E posso garantir,
detetive, que nunca mais
olharei
para aquela comissária de bordo.
Tem certeza?
Essa não.
Jana.
Sempre no momento trágico.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E11
Stewardess Interruptus
Jeff | danidc
SrLoko | LikaPoetisa
Matvix | LagerthaL | Time Pink
LauraA | Brunobrb
Não parece ser roubo.
Dinheiro, cartão e chaves
estão aqui.
- Pode procurar o celular dela?
- Posso.
Obrigada.
Sinto muito pela sua amiga.
Não acho que mereça esse termo.
Mal nos conhecíamos.
Uma mulher foi à sua casa
para fazer sexo
e você mal a conhecia?
Claro que foi isso.
Culpado.
Quer me dizer o que houve
ontem à noite?
Jana saiu 5 minutos
depois de você. Viva.
Eu acredito. Mas alguém mais
pode confirmar?
Eu estava na Lux com 300
desconhecidos muito próximos.
Fui ao bar
logo depois que ela saiu.
E nos 5 minutos
antes de ela sair?
Está com ciúme, detetive?
Não, só estou tentando formar
uma linha do tempo.
Muita coisa pode acontecer
em 5 minutos.
- Não está sugerindo...
- Que dormiu com ela? Não.
Não.
Que tenho ereção precoce.
Se tivéssemos dormido juntos,
ela sairia de manhã. Acredite.
Talvez ela ainda
estivesse viva.
O que mais pode me dizer
sobre Jana?
Preciso fazer um perfil
da vítima.
Bem, ela fazia um incrível...
E não estou falando
das habilidades sexuais.
- Certo.
- Talvez o sobrenome,
amigos, família,
onde ela ficava em L.A.?
Era amante,
não banco de dados.
- Detetive. Achei isso no túnel.
- Obrigada.
Só textos com ameaças.
Todos mandados
do mesmo número.
O último logo antes
de ela chegar à sua casa.
"Dispensou o otário
da Lux"?
Isso é terrível. Ela ia ver
mais alguém na Lux?
Acho que era você.
O número no celular da Jana
é de um rico de Silicon Valley,
Andy Kleinberg.
Rastreamos o GPS do celular dele
em uma casa de praia em Malibu.
Eu te mando o endereço,
Chloe.
Que diabos está
fazendo aqui?
Vê isso?
Estamos famosos.
Está louca?
Está se gabando do que fizemos
na delegacia?
Cara, relaxa.
- Estava indo buscar meu cheque.
- Sei.
E pensei que podíamos comemorar
nosso assassinato justo.
Não matamos ninguém, certo?
Nós só...
Demos um empurrãozinho
à justiça cármica.
É assim que chamamos
a máfia russa agora?
Vamos!
Vamos tomar uma vodca,
faremos um time.
Maze, não vamos beber.
Nem devíamos ser vistos juntos
até isso passar. Entende?
Tentando se misturar?
Bem, não é sempre que posso
usar linho.
Falando em estilo, arrumarei
um desses pra Lux.
É, isso daria um charme
para o lugar.
- Pela última vez... Oi.
- Oi, Lucifer.
Pela última vez, não aconteceu
nada com Jana depois que saiu.
- Acredito. Mas não muda nada.
- Oi, Lucifer.
- Por que não?
- Bem...
Veja essa festa. Aposto que é
sua definição de diversão, não?
Prefiro uísque num copo baixo
a "sex on the beach",
falo da bebida...
Mas cada um na sua.
Bem, diversão, para mim, é ficar
em casa, lendo para ela Trixie.
- Mesmo?
- É.
E tudo bem, mas somos
diferentes. Muito diferentes.
Bem, como disse um sábio,
"os opostos se atraem".
Acho que foi um gato de desenho
num clipe.
- Um sábio gato de desenho.
- Com licença.
Oi. Estou procurando
Andy Kleinberg.
Sabe onde ele está?
Não perca seu tempo com ele.
Deixe-me te pagar uma bebida.
Não se assanhe,
Tommy Bahama.
- Ela não está disponível.
- Estou sim.
Sabe onde Andy está?
Azar o seu.
Obrigada.
- Andy Kleinberg?
- Está bloqueando minha vista.
A vista de uma cela
também é uma droga.
O quê? É uma piada?
É uma das pegadinhas
do George
para me levar de volta
até a stripper?
Você é stripper?
Recomendo que pare
de falar agora.
Jana Lawrence foi achada
morta nesta manhã.
Ela foi a aeromoça
do meu voo ontem. E daí?
Você enviou a ela uma ameaça.
"Dispense o otário da Lux."
É. Ela disse que estava ficando
com um DJ chamado Lucifer.
DJ? Como se atreve?
"Encontre-me agora,
ou então..."?
É. Ou então acabamos.
Nunca mais.
Mandei a mensagem
a umas 25 garotas ontem à noite.
É uma "ligação de sexo".
Já fez uma?
Claro que não.
O sexo me chama.
Às vezes.
Alguém pode provar
que não fez sexo?
Eu fiz sexo.
Essa é a Sharon.
Olá, Lucifer.
Ela pode confirmar onde estive
toda a noite.
E ela também pode.
Agora...
Se me derem licença,
vou a um lugar onde vocês
não estarão.
- Encantador.
- Sabe de uma coisa...
Vocês dois têm muito
em comum.
- Não somos nada parecidos.
- Sério?
- Certo.
- Está totalmente amassado.
O tecido é inferior,
nem um pouco parecido.
Mas não acho que ele seja
o assassino.
Vamos falar
com sua amiga Sharon.
Ver se o álibi dele bate.
Não é minha amiga,
é uma mulher que...
Não, na verdade,
isso é pior.
- Certo, para onde?
- Houve outro assassinato.
A balística bate
com o comissária de bordo.
A vítima tomava banho
quando foi morta.
Há sinais de estrangulamento
e tortura.
Então, o assassino de Jana
também matou esse pobre rapaz?
Por outro lado,
ele não parece estar ligado
a esse caso,
no fim da contas.
Tenho quase certeza
que você não transou com ele.
Na verdade,
você está errada, Detetive.
Raj, gente boa.
Isso não é bom.
Que ele era
um dos meus amantes?
Qual é, Detetive,
estamos no século 21.
Não é isso, é que você transou
com as duas vítimas.
Tentávamos achar
alguma ligação,
e até agora só o que temos
é você.
Eu queria poder ajudar.
Não conseguiu detalhes
sobre elas?
Poucos, na verdade,
mais do que ele desejava,
o que duvido
que você queria ouvir.
E se tudo isso
for sobre desejo?
E se uma de suas amantes
ficou com ciúmes
e quis você só para ela?
Acha que um deles
matou os outros?
Olha, vi do que suas ex
são capazes.
Charlotte Richards é uma.
Que inferno, pela última vez,
ela não é minha ex.
Enfim, devemos avisá-los
que podem estar em apuros.
Enquanto Dan está tentando
ligar as vítimas,
falaremos
com quem você transou.
- Nossa, que plano brilhante.
- É mesmo?
A melhor forma de te provar
é um bando de ex me elogiando.
Com certeza
é isso que acontecerá.
Uma lista de quem você transou
nas últimas 8 semanas.
Tudo bem, mas você precisará
de um caderno maior.
Dormiu com todas elas?
Sim, estava meio seco
nos últimos meses.
Isso é uma perda de tempo.
Duvido que um de meus amantes
tenha matado os outros.
Até agora não temos
quaisquer outras ligações.
E pessoas fazem loucuras
por aqueles que amam.
Mesmo que sejam os motivos
da separação...
E ainda sintam algo,
mesmo que não devam sentir.
Do que você está falando?
- Falei em voz alta?
- Sim.
- Deixa para lá.
- Certo.
Foi uma noite ótima,
maravilhosa.
Mas no dia seguinte,
Lucifer estava com outra mulher,
- você ficou com ciúmes?
- Ciúmes? Por quê?
Porque ele, basicamente,
transou com você e foi embora.
- Não te chateou?
- Sei como ele é.
- E o que estava fazendo?
- A melhor noite da minha vida.
A melhor noite
da minha vida.
Até eu fico excitado
com isso.
E, lógico, não são palavras
de um assassino.
Ele sabia exatamente
o que eu queria.
- E ele fez aquilo...
- Ele fez aquilo...
Ele até fez aquela coisa
com a flauta e uma abóbora...
Eu improvisei, não tinha
aquelas abobrinhas.
Ele fez com um pote tibetano
e mel artesanal.
É um jogo que chamo de,
"eu te deixo excitada, querida"?
Com vaselina
e bateria de carro.
- O quê?
- Eu chamei de,
"Cavalheiros, ligar motores",
é brilhante.
Vocês tiveram
algum momento íntimo?
Com certeza,
nós éramos íntimos.
Éramos muito íntimos!
Não ouviu
quando falei do mel?
Estamos falando
de intimidade emocional.
Tipo...
Lucifer te levou
para jantar?
Ou fez algo especial
para você?
Comprou hambúrguer,
batata fritas?
O quê?
Não.
Foi uma noite radical.
- E manhã...
- E tarde...
Mas, isso é tudo.
Não machucaria ninguém
por ele.
O quê? Não.
Não há motivos
para machucar ninguém.
Ele foi apenas um insignificante
de uma noite só.
- Foi apenas sexo.
- Não houve ligação emocional.
Foi só isso, foi legal,
mas totalmente insignificante.
- Diversão.
- Insignificante.
Nunca mais o vi.
Está vendo
onde isso vai dar?
Olha, cara, a boa notícia é...
nenhuma teve motivos para matar.
Sim, pois nenhuma delas
se importa comigo a esse ponto.
Obrigada por me ligar.
Na verdade,
queria falar com você.
Espera aí,
por que ela está aqui?
Não sei, já disse à detetive
que ela não é minha ex.
Eu queria dizer
que você me impressionou.
- Mesmo?
- Sim.
Eu subestimei você.
Dei todas as razões do mundo
para você trair o Lucifer.
Deu. Durante aquele caso,
esforçou-se para ferir Lucifer.
- Não fiz nada disso.
- Você pegou aquele caso
para eu chamar o Lucifer
de mentiroso no tribunal.
Verdade, mas eu nunca
machucaria o Lucifer.
Eu só queria provar
que você não era digna dele.
Entendo.
E as outras mulheres
que não acha dignas dele?
O que fez com elas?
Nada.
Elas não são importantes.
Você é diferente.
Ele fica diferente
quando está com você.
- Isso ameaça você?
- Talvez no começo.
Agora não mais.
Isso me deixa feliz.
Fico feliz por ele achar alguém.
Ele merece uma mulher como você.
- Você já dormiu com ele?
- O quê?
Viu?
Você é diferente.
Onde você estava
na noite do dia 27?
Escuta, cara,
você não vai...
Não contará à Chloe
sobre eu e a Charlotte?
Se prometer
nunca mais tocar na Charlotte.
- Não é um problema.
- Que bom.
A última coisa que preciso
é um Dan-drasto.
Você diz coisas
bem estranhas, cara.
Já fez alguma coisa incrível
para alguém
- e não deram a mínima?
- Sou uma terapeuta.
Não ser valorizada
faz parte do trabalho.
Por exemplo,
quando uma amiga
usa a hora do almoço
para terapia grátis,
e nem te agradece.
Quer que eu dê um jeito
nessa amiga?
- Deixa quieto.
- Como você lida com isso?
Acabei percebendo
que amor próprio vem de dentro.
Não pode esperar
que os outros te valorizem.
- Não ligo do que pensam de mim.
- Liga sim, todos ligamos.
- E está tudo bem. É humano.
- Sou um demônio.
Eu te acho mais humana
do que muita gente que conheço.
- Retire isso.
- Certo...
Você é uma boa amiga
e uma ótima pessoa...
Demônio.
Precisa perceber isso sozinha.
Não porque eu disse.
Está dizendo
que sou maravilhosa.
Digo que você precisa dizer
que é maravilhosa.
Acreditar
- Sim, você é maravilhosa!
- É claro que eu sou!
Valeu, doutora.
Notou algo fora do comum?
Alguém ameaçou você?
- Tinha uma garota.
- Qual garota?
- Aquela doida varrida.
- Sempre na esquina da boate.
- Dando um olhar mortal.
- Como punhais.
- Pode me dar a descrição?
- Posso descrever a aura dela.
Não precisa.
O nome dela é Suki Price.
Vários dos seus ex confirmaram
terem-na visto perto da Lux.
Checamos a descrição no DETRAN.
Não a reconhece mesmo?
Não. Estranho, lembro do rosto
de todos com quem estive.
- Pode ser a garota mascarada.
- Eu chuto do Dia das Bruxas?
Não, dia do Presidente.
Talvez, não lembro porque foi
outro encontro insignificante.
O caso não é a viagem nostálgica
que esperava?
Ela faz um homem questionar
como viveu a própria vida.
- Quase isso.
- Essa garota me deu esperança.
Ao menos um dos meus ex
pode querer matar por mim.
Está aberta.
Polícia de LA!
Alguém em casa?
Isso não é
nem um pouco assustador.
Viu? Eu disse que alguém
se importava.
Veja, várias opções
de pelos no peito. Incrível.
Eu posso causar
uma impressão duradoura.
Sim, em uma pessoa
com problemas graves.
Essa mulher é claramente
perturbada, perigosa...
Por que estou nessa parede?
Talvez ela possa sentir
o inevitável.
Suki Price, Polícia de LA!
O que fazem na minha...
- Lucifer!
- Tudo bem...
Saia com as mãos para cima.
- Ela é uma das suas ex?
- Não tenho muita certeza...
Querida, pode fazer isto?
E dizer: "Eu não sou bandida"?
Não é atraente o suficiente.
Quase certo que não transamos.
- Eu poderia ter dito isso.
- Pode explicar a parede?
Eu só gosto muito
do Lucifer.
- E quem poderia te culpar?
- Você é meu homem perfeito.
Como pornô,
pizza com borda recheada
e meu cobertor da Hello Kitty,
tudo enrolado junto.
- Tenho te amado à distância.
- Entendi o que acontece aqui.
Não transar comigo a levou
à raiva psicótica e assassina.
Assassina?
Do que está falando?
Investigamos as mortes
de Jana Lawrence e Raj Daniere.
Ouviu falar deles?
Tenho os amantes do Lucifer
classificados.
Aqui é a seção
de comissários de bordo.
- Aqui está a Jana com o Raj.
- Então os dois se conheciam?
Raj é o MAGNM da Jana.
Era o MAGNM dela.
Melhor Amigo Gay
No Momento.
Ela dormia no sofá dele
quando estava em LA.
E o que são
estes números por aqui?
O encontro
de dois dias atrás.
A última vez
que Lucifer e Jana se pegaram.
Por mais que eu admire
sua dedicação à perseguição,
tenho que te corrigir.
Não houve pegação.
Mas eu fiz
um boneco comemorativo.
Está usando seu novo terno.
Sim, excelente detalhe
nas abotoaduras francesas.
Foi isso que fiz
ontem à noite.
Pergunte
ao entregador de pizza.
Ele me ajudou
com esses botões minúsculos.
Pergunte a ele.
Quem é
a terceira pessoa na foto?
É um piloto
com quem Jana trabalha.
Os três saem juntos
o tempo todo.
- Talvez ele saiba o que houve.
- Já entendi.
Vou enviar um policial
para pegar seu depoimento.
Não saia da cidade.
E abandonar o Lucifer?
Nunca.
Está bem, tchau.
Grãos italianos.
Quer que eu prove isso
porque...
Essa mistura expressa é
a minha coisa humana favorita.
Sem contar o sexo, mas...
Anda bonito esses dias.
Tão confiante e animado.
- Quase não te reconheci.
- Graças a você, mãe.
Descobriu
como nos levar para casa.
Mas manipular Lucifer e Chloe
para nosso ganho...
Foi seu Pai quem começou.
Só estamos trazendo ao fim.
- Nos nossos termos.
- Já tentei manipular o Lucifer.
- Não terminou bem.
- Porque mentiu para ele.
Lucifer respeita a verdade.
Leve-nos para casa com isso.
Deixaremos o passado para trás.
- Isso é delicioso.
- Mas não tão bom quanto sexo.
Mãe, por favor!
O piloto se chama Tim Pickman.
Tem ficha por drogas e agressão.
Era de uma grande companhia,
agora pilota jatos para ricos.
As rotas recentes são...
Caribe, Cidade do México,
Ahmedabad...
Todos bons lugares
para traficar drogas.
Foi o que me disseram.
Uma companhia privada
seria o disfarce perfeito.
Viagens rápidas,
sem rigidez na alfândega...
Se Pickman traficava drogas,
talvez Jana e Raj descobriram,
ameaçaram falar,
então ele os calou.
Assassinato seria útil
nesse caso.
- Onde o achamos?
- Vamos ver.
AFA relatou
plano de voo de última hora.
De Van Nuys a Caracas.
Sai em menos de uma hora.
Precisamos ir ao aeroporto
rapidamente.
Entendido.
Lucifer!
No que está pensando?
Estou ponderando
sobre a perseguidora.
Como a única pessoa que me ama
é alguém que nem me conhece?
Não, a direção!
Você vai nos matar!
Não, vou pegar nosso assassino.
Melhor segurar-se!
Segure-se!
Lucifer!
De nada.
Capitão Pickman,
polícia de LA!
Graças a Deus!
Vocês são policiais.
Estava com medo
de que me matariam.
O quê?
Importa-se em explicar
por que queria fugir do país?
Meus melhores amigos
foram mortos.
Pensei que seria o próximo
e não quis ficar para ver.
- Quem tentaria te matar, Tim?
- Eu só o conheço como "Burt".
Ele trafica muita droga
para o país.
Transportava para ele?
Não, ele usa jovens
como a Jana de mulas.
Ele recruta
em festas em Malibu,
oferece dinheiro, viagens,
tudo o que desejarem.
Certo.
E o que você deseja, Tim?
Quero construir
um abrigo de gatos.
- Espere. Pelo amor de Deus.
- Gatos?
Tive problemas há uns anos
usando drogas.
Minha vida desmoronou.
Mas quando adotei Twinkle...
Pulando, ninguém quer ouvir
sobre seu felino fofinho.
Jana tentou fazer eu traficar
para o Burt também.
- Mas eu me recusei.
- Então, por que fugia?
No último voo da Jana,
um pacote sumiu.
- Um pacote?
- Burt pensou que Jana roubou?
Já que não estava com ela,
ele foi atrás do Raj.
- Agora, atrás de mim.
- Tem como achar esse cara?
Tenho um alvo pintado
nas minhas costas.
Por que
eu iria querer isso?
Detetive...
Para atrair nosso assassino
do esconderijo,
só precisamos que alguém finja
que tem esse pacote misterioso.
Sim, e precisaria ser alguém
que trabalhou com a Jana.
Tim,
quem mais estava no voo?
Apenas eu,
Andy Kleinberg, meu copiloto.
- E a nova comissária de bordo.
- Nova comissária?
Burt pode nem conhecer
a aparência dela?
- Eu topo.
- Entende com o que concorda?
Claro, é para eu caçar
o miserável do Burt
e fingir que entrego
um pacote.
Mas precisa trabalhar conosco.
Vamos preparar o encontro.
Posso maltratá-lo um pouco
antes da polícia?
Estaremos por perto,
mas tecnicamente, pode.
Topo ainda mais.
Quer saber por quê?
Porque estamos sem tempo
e você é a única opção?
Não,
porque eu sou maravilhosa.
Porque me arrisco pelos amigos
e nem preciso de gratidão.
- Deveria te agradecer por algo?
- Não.
Porque amor próprio
vem de dentro, vadias.
Agora,
se você me der licença,
tenho que ficar mais vadia.
Olá, irmão.
Estou me preparando
para uma operação secreta.
Certo, devia ter imaginado
que estaria ocupado.
- Posso voltar depois.
- Não, não é um eufemismo.
É uma operação secreta real
com a polícia.
Na verdade, já que está aqui...
Pegue.
Acha que posso ser
um bom namorado?
Luci, você nunca foi do tipo
que se liga emocionalmente
- a qualquer pessoa.
- Isso eu percebi.
Mas o que isso diz de mim,
irmão?
É por causa da Chloe?
E por que pensaria nisso?
Mãe. Ela me contou
o que aconteceu.
Ou quase aconteceu,
aparentemente.
Ela contou?
Suponho que dirá que os humanos
e o divino não se misturam.
Luci, eu subestimei você
por toda a minha existência.
Tanto a sua capacidade
de me frustrar,
quanto a sua capacidade
para o bem.
Mesmo que você
nunca admita.
Mas quando se trata
da Chloe...
Talvez você esteja
subestimando a si mesmo.
Cuidado, irmão. Isso soa
perigosamente como um elogio.
Entenda como quiser.
Nunca ouve meus conselhos mesmo.
- Um de seus muitos encantos.
- Mentiroso.
Mas você não é, Luci.
Então, se quer mesmo saber se é
um parceiro romântico digno...
Pergunte a si mesmo.
Conseguem me ouvir?
Por que está tão próxima?
O assassino não virá
se parecer armação.
Exato. Se fôssemos estranhos,
estaria me chavecando.
Parece que finalmente
comemoraremos bebendo.
Duas vodcas, por favor.
- O pavão aterrissou.
- Certo. Algum sinal do Burt?
Ainda não, mas vou ficar aqui
até que alguém chegue.
O que foi?
Acho que descobri
qual é o seu problema.
É mesmo?
E qual seria, Maze?
Você precisa confessar
o que fez.
Sim, tenha orgulho disso.
Maze, já conversamos disso.
Além do mais...
Amor-próprio
vem de dentro, Dan.
- Estou bem. Obrigado.
- Acho que não.
Acho que se sentiria
muito melhor se admitisse.
- Não.
- Se você não vai dizer, eu vou.
- Maze...
- Para o seu bem.
- Não diga mais uma palavra.
- Por quê?
E daí se você dormiu
com a Charlotte Richards?
Dan dormiu com a Charlotte?
Acredite, não está mais enojada
do que eu.
Existe alguém que não tenha
dormido com aquela mulher?
Difícil de acreditar,
já que dormiu com todos em LA.
Todos exceto você, detetive.
Digo, não que eu queira.
Quero dizer,
claro que quero...
Agora, só o que me preocupa
é provar meu valor a você.
Só se mudou de ideia
sobre o sexo.
Não haverá sexo nenhum.
Quanto ao nosso
suposto "momento",
deixei minhas emoções me levarem
naquela noite. Cometi um erro.
Você e eu, não vai rolar.
Tem que aceitar, Lucifer,
que somos muito diferentes,
com prioridades diferentes.
Minha prioridade agora é o caso.
Certo? Então, apenas...
Saia e tome um pouco de ar.
- Não preciso de ar.
- Eu preciso.
Está bem.
Entendido.
Um homem entrou no bar.
Você é uma das comissárias
mais bonitas que já vi.
- Sou Burt.
- Oi, Burt.
Pronto para a decolagem?
Estão indo
ao quarto de hotel.
Está pronto para o pacote?
Acho que essa era
a minha fala.
Sei que matou a comissária
e o amigo dela, babaca.
Não!
Meu nome é Jim!
Um cara deu uma nota de US$100
e mandou dizer que eu era Burt.
Se não é o assassino,
onde ele está?
Creio que tenha algo
que me pertence.
Burt, eu presumo.
- Posso ficar com ele?
- Tire-a daqui! Ela é louca!
- É melhor começar a falar.
- Cadê o cara que te pagou?
Não sei. Viu um cara alto
de cabelo escuro e terno.
- Foi embora.
- É o Lucifer.
Sim.
- Vi você na festa na praia.
- Claro, Tommy Bahama.
Foi bom ter me achado,
pois queria te perguntar algo.
Onde conseguiu o tobogã?
Amaria um na Lux.
- Só não sei onde colocar.
- Quero o meu pacote. Agora.
Devia saber que Jana deixou
com você depois que a vi na Lux.
Por isso ela ficou pouco tempo.
Para esconder.
Não, ela saiu rápido
porque não ficou contente
- que eu não transei com ela.
- Não acredito em você.
Ninguém rejeita
essas garotas.
Também não consigo acreditar.
Confie em mim.
Quanto ao seu pacote,
Burt...
- Não estou com ele.
- Mentiroso.
Ora, um pouquinho de cocaína
não vale a matança sem sentido.
Cocaína?
O conteúdo do pacote
é mais valioso do que drogas.
O meu rabo está na reta
e a vaca estúpida da Jana...
Não fale dela
dessa maneira.
Prometeu à Jana o mundo
e tudo o que ela desejasse.
Dinheiro, drogas,
uma vida de prazer.
Ela merecia mais do que isso.
Mais do que você.
Ou a mim.
Digo, o que nós dois
demos a ela de fato?
Prazer vazio?
Ei, cara.
Podemos pensar em algo.
Encontrarei o pacote,
serei pago, nós...
Somos parecidos
em várias coisas, não é?
Exceto em uma coisa.
Você é um homem mau
e eu não sou.
Sou muito,
muito pior do que isso.
Lucifer...
Aí está o assassino,
detetives.
Vão ver que ele sente remorso
pela vida que tirou.
Por favor! Só me prendam!
Desculpe!
- De pé.
- Desculpe!
Ei, sobre o que ouviu
na van...
Isso não importa.
Mas uma coisa ainda me incomoda.
Burt se encrencou muito
por uma compra de drogas.
Bem, o cara tinha uma reputação
para proteger.
Sabe?
Uma pessoa rouba dele,
todos pensam
que podem também.
Certo, mas quem está
com o pacote?
Como me achou?
Desculpe por ter pego.
Estava desesperado.
Estou falido.
Quando a aeromoça falou o quanto
conseguiria pela entrega...
Achei que eram drogas.
Iria vendê-las.
Então abri.
Um deles quebrou.
Derramei um pouco em mim.
Agora...
O que diabos
está havendo comigo?
Ei, procurei você
por todo lado.
Rastreei seu celular
pelo GPS.
Bem, aqui estou.
Devíamos terminar
o relatório de prisão.
Com isso digo papelada
e não bebidas comemorativas
que você transformará
em um "momento".
Certo. Na verdade,
mudei de ideia sobre isso.
Percebi que a gente
nunca daria certo.
- Sério?
- Sim, então...
De agora em diante,
sem tentativas de "momentos".
Ficaria honrado de apenas
continuar trabalhando com você.
Se me quiser.
- Claro.
- Bom.
- Você não é de desistir...
- Não desisti.
Eu tive
uma espécie de epifania.
Merece alguém digno de você
e não sou eu.
- Não foi isso que falei.
- Eu sei, eu que estou falando.
Você merece alguém melhor,
pois você, detetive, é altruísta
em um nível enjoativo.
Sempre coloca
a sua filha primeiro,
mesmo a ingrata não fazendo nada
para ajudar com o aluguel.
Então, você merece
alguém digno dessa graça.
Que saiba que cenas de crime
partem seu coração,
mesmo que você não admita.
Que goste do seu entediante
nome do meio.
Jane.
E mais importante,
merece alguém bom como você.
Porque...
Bem, você é especial.
E eu...
Não sou digno.
É, provavelmente
você está certo.
Detetive...
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E11.720p.HDTV.X264-DIMENSION