Anteriormente...
Caim está vivo.
Sabe, que para um imortal,
você está sangrando muito.
Ainda sinto toda a dor
que vem com a morte,
são apenas feridas para curar.
Sou um soldado de Deus.
Seu filho favorito.
Isso vai ser algo, não vai?
Foi estranho
ver você e Amenadiel
tão próximos.
Isso me faz sentir
deixada de lado.
Estou perdendo tempo.
É como se outra pessoa
estivesse vivendo minha vida.
Tenho fingido me lembrar de tudo
porque de fora todos vão pensar
que sou louca.
Meu Pai ferrou nós dois.
Mas talvez tenha um jeito
de ferrá-lo de volta.
Se vamos te matar,
temos que fazer juntos.
O que tem para mim?
-Eu disse sem celular.
-Desculpe.
Pensei que tinha desligado.
É apenas minha irmã.
Os policiais estão te ligando?
Sua irmã é policial?
Ela trabalha na forense.
Confie em mim. Apenas...
abaixe a arma.
Vamos, Jay, sou sua irmã.
Não era para eu ter que deixar
uma mensagem após o bipe,
era para você me ligar de volta.
Tire sua camisa.
Não se bajule.
Na busca para ajudá-lo a morrer,
fiz algumas pesquisas,
e acho que a chave pode
estar na compreensão
da marca que meu Pai
colocou em você.
Isso é desperdício de tempo.
Eu já tentei
entender o que isso significa.
Tenho lido todo livro,
tenho analisado toda língua.
Já deixou o Diabo dar
uma olhada?
Acho que não.
Certo.
Onde está o resto da tatuagem?
O crânio e as lanças.
Meu corpo está
constantemente se curando.
Tenho que refazer a tatuagem
a cada poucos meses.
Por que você se incomoda?
Porque representa minha
imortalidade, minha maldição.
-Odeio isso.
-Sim.
Você odeia porque
não consegue ver
o quanto é divertido.
Eu nunca vou entender você.
O quê?
Você tem alguma coisa?
-Sério?
-É válida a tentativa.
Deus, é muito mais fácil no DV.
-DV?
-Meu texto de pesquisa.
Também um filme.
Por sinal, Tom Hanks
é um tesouro nacional.
Também um filme.
Não tão útil.
Sua pesquisa foi assistir
O Código da Vinci?
-E as sequências.
-Sem ofender, Lucifer,
mas não acho que isso seja
uma das suas habilidades.
Você está certo.
Amenadiel é o inteligente.
Deveríamos perguntar a ele.
É uma boa ideia.
Acha que ele vai ajudar?
Nós crescemos muito
mais perto, ele e eu.
Vou convencê-lo.
Não! Não, não, por favor.
Por favor,
não me machuque,
guerreiro feroz.
Eu me entrego!
Pouparei sua vida.
Dessa vez.
Estamos usando a mesma blusa!
-Blusa de Sushi!
Entre.
Não sei o que está
acontecendo ai dentro,
mas eu odeio!
-Oi, Ellen.
-É Ella.
Decker não está aqui.
Na verdade estou
procurando por você.
Trix,
separe primeiro seus Aquiles.
Se eles não podem andar,
-eles não podem te trair.
-Eles não podem te trair. Entendi.
O que foi?
Meu irmão veio a cidade ontem,
e não consigo falar com ele.
Boa conversa.
Te vejo depois.
Não, espere. Não é como se ele
apenas desaparecesse.
Não consigo achá-lo.
Em nenhum lugar.
E todo mundo diz
que você é a melhor caçadora
de recompensas que temos.
Então ele é um criminoso.
Não. Não, não. Mas...
estou com péssimo
pressentimento.
Por favor, preciso da sua ajuda.
Eu vou pagar!
Da próxima vez...
comece com isso.
Isso significa que você
vai me ajudar?
Não.
O que você quer dizer com não?
Deus amaldiçoou Caim porque
ele matou seu próprio irmão.
E você quer remover
essa maldição,
a qual Deus colocou nele
por uma ótima razão.
Isso parece alguma coisa
em que eu ajudaria?
Parecia até você falar assim.
Isso é importante para mim,
Amenadiel.
Preciso da sua ajuda.
Dê uma olhada na marca, e talvez
aparecerá algo nesse
seu cérebro inteligente.
Se o Pai quisesse que
entendesse a marca de Caim,
Ele simplesmente teria...
Enviado meu irmão angelical
para me ajudar?
Boa tentativa.
Temos passado por muita coisa,
você e eu.
Pensei que estávamos
nos dando bem.
Pensei que estávamos...
sendo irmãos, uma vez.
Nós estamos Luci.
Mas você também é meu teste.
A razão porque o Pai me colocou
aqui na Terra sem meus poderes.
Preciso proteger você
de você mesmo.
Eu dei minha palavra, irmão.
Isso não é meu problema.
Minhas pesquisas
dizem que seu irmão
teve uma reunião
aqui ontem a noite.
-Sério?
-Esse lugar pertence
a um ladrão de diamantes.
Fahrid Nasser.
Nunca ouvi falar. Mas meu irmão
é autenticador de diamante.
Faz sentido ele ter estado aqui.
Aparentemente, esse Fahrid
é bem superficial.
Meu irmão é literalmente
quem determina se
o diamante é legítimo.
Isso é o oposto de superficial.
Então se ele estava aqui,
ele teve suas razões.
Não.
Não, não. Não.
Obrigada Deus.
Quero dizer, ruim para
esse cara, mas...
obrigada Grande Cara.
Grande alívio.
Seu irmão não está morto.
Mas ele pode ser o assassino.
Download de Legendas
Legendei.com
Não acredito que você
chamou a polícia.
Maze, pela última vez.
Pare de dizer às pessoas para
não chamarem a polícia.
E por que não chamaria, certo?
Mesmo que Jay
tenha estado aqui,
ele é inocente.
O que significa que ele pode
ter visto quem fez isso.
Espera, ele pode estar em perigo.
Esse é o seu irmão
que rouba carros?
Não, Jay é o mais velho.
Você sabe como são
os irmãos mais velhos.
-Sim
-Eu sou filha única.
Bem, Jay é o bom.
É aquele a quem todos procuramos.
Quero dizer, sei que a minha
família tem seus problemas,
mas o Jay, não.
Quero dizer, ele realmente
me fez acreditar
que eu poderia viver
uma boa vida.
Bem, é isso que os irmãos mais
velhos querem que você pense.
Falando com você debaixo
de seus pedestais que
eles mesmo se colocaram.
Mas quando você precisa deles
para ajudá-lo a matar alguém...
onde eles estão?
Ainda não sabemos
com certeza, gente,
se ele esteve aqui.
-Ele esteve aqui.
-Maze,
sei que você tem suas
fontes ou seja o que for.
Mas estou só dizendo
que até a impressão digital
e a análise do DNA chegarem,
-não sabemos...
-Encontrei a carteira dele.
Maze, onde você conseguiu isso?
Estava ali no canto
quando entramos primeiro.
O que? Ele ainda é a
minha recompensa,
e ainda não o encontrei.
"Jay Lopez".
É o seu irmão.
O que significa que ele
é definitivamente...
Não é o assassino!
Com base nas manchas de
sangue, a bala foi disparada
desse ângulo, certo?
Parece que sim.
Mas isso parece restos
de pólvora, está certo?
Então, a única
maneira de disparar
é a partir desse
ângulo para trás.
Seria se você fosse um canhoto.
E também, por favor meu irmão
é destro.
Então, obviamente, deve
ter sido outra pessoa.
Tudo bem.
Bem, vamos começar a procurar
esse atirador canhoto.
Mas, entretanto,
eu realmente acho que
é melhor para todos
e seu irmão
se afastarem
da investigação.
Tudo bem. Entendi.
Mas vou tentar encontrar Jay.
Eu realmente preferiria
que você não.
Ele pode estar em perigo.
Certo, eu ligo para você
se acharmos alguma coisa.
Ótimo. Agora que acabamos
com essa charada,
devemos encontrar o irmão
assassino da Srta.Lopez
antes que ela faça?
Confio no instinto dela.
Parece que havia
outra pessoa aqui.
Então, por via das duvidas,
Vamos seguir as duas pistas.
Irmãos não são
confiáveis, detetive.
Você só está adiando o
inevitável. Frustação.
Talvez.
Talvez não.
Já passei por alguns...
traumas.
E eu tenho evitado isso.
Mas, recentemente, alguns
eventos me fizeram perceber
que eu preciso...
enfrentar meus medos.
Lucifer mencionou que você
fez maravilhas com ele.
Quer dizer, você vê alguém
que se chama de diabo.
Então, qualquer coisa
que eu digo não
pode parecer muita
loucura, certo?
Eu não fui à terapia antes.
É aqui que eu começo...
dizendo o que estou passando?
Há alguns meses atrás
tive uma experiência
de quase morte.
E eu acho que
quando
estava morta...
Acho que estava no inferno,
-revivendo o mesmo pesadelo...
-Não posso ajudá-la.
Com licença?
Você precisa sair.
Agora.
Eu só...
Claro. Eu estou...
Sinto muito por ter...
ter desperdiçado seu tempo.
Realmente estou fora do limite
da sua ajuda, não estou?
Irmãos.
Estou certo?
Quero dizer, você entende.
Você matou o seu.
Eu queria ter essa opção.
Amenadiel não vai
ajudar, presumo?
Não.
Não. Quero dizer, não
deveria me surpreender.
Desde que descobriu que
é o favorito do Papai,
ele tem sido um babaca.
-O que você quer dizer?
-Bem, peito muito inflado
e agindo como um pavão.
Quero dizer, ainda mais
do que o habitual,
com isso está insuportavelmente
presunçoso
Não, quer dizer,
como sabe que ele é o
favorito de Deus?
É uma longa história, envolvendo
uma espada flamejante
e uma vagina espacial.
Mas a versão rápida:
Um livro disse isso,
então deve ser verdade.
De qualquer maneira,
não se preocupe.
Vou encontrar uma
maneira de trazê-lo.
Fahrid Nasser a
nossa vítima é um
vendedor internacional
de diamantes.
Então faz sentido que
encontre um diamante solto
em seu escritório, mas pular
essa parte e nos ajudar
a rastrear o irmão
frustrante da Sra. Lopez?
Pensei que estávamos
procurando outro suspeito.
Nós estamos. Apesar da
tentativa de Lucifer
fazer esse caso ser sobre o que
acontece com ele e seu irmão.
-Você estava dizendo, Dan?
-Bem,
faz sentido encontrar um diamante
no escritório de um corretor,
a menos que esse diamante
tenha sido roubado.
Felizmente para nós, os diamantes
são bastante fáceis de rastrear.
Cada um deles tem
um número de série
gravado a laser nele.
Costumo fazer com
que eles adicionem
desenhos da minha
parte traseira.
-De onde foi roubado?
-Uma boutique de diamantes
em Beverly Hills.
Aqui está o lance...
Fahrid, nossa vítima.
É um dos corretores
de diamantes da loja.
Então, o que vende para
eles, usa isso como um disfarce
-para então depois o roubar?
-Talvez.
Arquivo sobre o assalto
é muito fino
Sem câmeras de segurança,
sem testemunhas,
- não muito para continuar.
- Tudo bem.
Bem, talvez Fahrid
tivesse um cúmplice?
Esse poderia ser nosso
outro suspeito.
Vamos para a joalheria,
veja se podemos obter
qualquer nova pista agora que sei
que Fahrid está envolvido.
A indústria dos diamantes...
Realmente é o maior truque que
alguém além de mim
jogou no mundo.
Milhares de dólares para
pedaços de carvão antigo.
Incrível.
Olá. Estamos aqui para...
Estamos aqui para...
para comprar um anel.
Nós estamos?
Sim, ele iria me surpreender.
Mas eu sabia o que
ele estava fazendo.
Nós estamos noivos.
Que legal.
Querido, eu não sei se
viemos ao lugar certo.
Eu espero, muito...
Maior clareza, e a cor
aqui é uma gota de água.
Vejo que você tem um
olhar bastante exigente.
Eu tenho outras ótimas opções.
-Só um instante.
-Obrigada.
Eu...
estou confuso.
No arquivo dizia que não
havia filmagem de segurança.
Todas essas câmeras não são
novas, o que significa
que elas estavam aqui em momentos
de furto, o que significa
que isso provavelmente é
um trabalho secreto.
Entendi essa parte...
acobertar o cúmplice, etc, etc.
Agora, como você sabe
tanto sobre diamantes?
Eu assisti Real
Housewives o suficiente
para aprender melhor com elas.
Maravilha.
Sério?
Não. Não.
Ainda não são esses.
Por que eu não te mostro
o que eu não quero?
Isso foi o que ele me deu
no Dia dos Namorados.
Eu não sabia que o
meu futuro marido
era mão de vaca.
Eu não sou mão de vaca.
Esse diamante é da
melhor qualidade.
É? Esse diamante é
da melhor qualidade?
Vamos ver.
Linda cor e...
E o quê?
Desculpe-me...
Eu reconheci esse código.
Mas, esse diamante foi...
Roubado.
-Não.
-Roubado?
-Não pode ser.
-Roubado?!
Seu filho da mãe, mão de vaca.
Pela última vez,
não sou mão de vaca.
-Eu terei de ligar à polícia.
-Sim.
Por favor,
por favor ligue para eles.
Eu quero meu ex
futuro marido preso
-por ser mão de vaca.
-Pela última vez, querida...
Não precisa chamar
as autoridades.
Eu sou Tiffany James,
a proprietária.
Por que vocês não me acompanham,
e veremos um diamante perfeito.
Então, diga-me exatamente o
que vocês estão procurando.
É engraçado , Srta. James.
Eu estava esperando que
o funcionário corresse,
ou o guarda começasse a suar.
Mas a proprietária da loja...
Desculpe?
Por que roubou sua própria loja?
Eu não sei do que
você está falando.
-Eu sou da polícia de L.A.
-E eu não sou mão de vaca.
Mas vamos direto ao
ponto, certo, Tiffany?
Como você ajudou Jay Lopez
a roubar os diamantes
e assassinar Fahrid Nasser?
Quem é Jay Lopez? Calma.
-Fahrid está morto?
-Pare de alertar a testemunha.
Mas quanto antes provarmos que o
irmão mais velho da Srta. Lopez
é um mentiroso e uma
frustração, melhor.
Você nos daria licença
por um instante?
Obrigada.
Está óbvio que você está tendo
algum tipo de revolta
com Amenadiel,
mas agora você precisa
focar no caso.
-Certo.
-Aliás...
Eu queria ter um
irmão para brigar.
Mas...
Então, você admite
conhecer Fahrid.
Claro.
Ele vendia diamantes aqui.
Eu não consigo acreditar que
ele está morto.
Um choque para você e todos
os seus sócios, tenho certeza.
Vamos continuar, podemos?
Diga-me...
Tiffany.
o que você deseja?
Bater em cada millennial.
Sério?
Digo, não discordo,
mas ainda.
Eles arruinaram toda a indústria.
Com a consciência social
e questões éticas.
As vendas caíram por causa deles.
Vocês sabem o quanto é
difícil para nos manter?
Tão difícil que teve que
roubar sua própria loja?
Não era para ninguém se machucar.
Nós só queríamos o
dinheiro do seguro.
A fraude foi do seguro?
-E por que matar Fahrid?
-Eu não matei.
Fahrid deveria vender os
diamantes de volta para nós
depois de tê-los limpado, mas...
agora...
Se alguém for mão de vaca...
é ela.
Por que estamos aqui?
Jay nunca nunca ficaria
em um lugar desse.
Dois dias atrás ele usou
o cartão de débito
no posto de gasolina da esquina.
E daí? Ele queria um milk shake.
Isso não significa nada.
Você não vem para cá ao menos
que tenha um interesse.
E se está aqui por um crime,
você fica em hotéis caros.
-Ele não é criminoso.
-Sim.
Você nunca viu esse cara,
certo?
Você já o viu?
Ao menos que você
tenha um mandato,
eu não vou responder nada.
Eu vou te dar duas opções:
eu posso quebrar o seu braço...
ou posso cortar...
Maze!
Você tem um irmão, irmã,
qualquer um que você se importa,
que mataria você
se você não soubesse onde
eles estão e se estão salvos?
Ameaçando a família dele?
Hard-core, Ellen.
Dez dólares por hora
não vale a pena.
Jay não está aqui. Viu?
Não.
Michael Knight.
Quem é esse?
A super máquina.
A séria favorita de Jay.
Doutora.
Recebi a mensagem.
O que aconteceu?
Charlotte Richards.
-O que tem ela?
-Ela veio me ver...
como cliente.
Bom, bom.
Ela pegou meu conselho.
Por que você a mandou para mim?
Porque você é a melhor.
Ela tentou me matar.
Quando entrou no meu escritório,
tudo que ela fez voltou à tona.
Doutora...
Minha mãe se foi.
Charlotte Richards não
fez nada para você.
Ela é apenas uma mulher
inocente que precisa de ajuda.
Aqui.
Pelo menos ela não
tentou te beijar.
Ei, Chloe.
Esse é o Don Zeikel,
o corretor do seguro
que trabalha na loja
da Tiffany James.
Estou com a sua dívida.
É raro, mas pegar
fraude de seguro
me faz sentir falta
de ser policial.
Aposto que não sente
falta do mau pagamento.
Não. Melhores roupas e
pagamento não compensam
aquela emoção ao
pegar um bandido.
Agora que me tornei corporativo
apenas pago as reivindicações.
-Por que isso?
-É quase um crime inquebrável
se os ladrões tiverem
um limpador.
-Limpador?
-É alguém que consegue substituir
os códigos dos diamantes.
-Um autenticador de diamante?
-Isso.
Por quê? Conhece um
autenticador envolvido?
-Ainda não.
-Bem,
me mantenha informado.
Ótimo. Obrigada.
Por que tenho a sensação de que
nossa investigação dividida
perdeu uma das forças?
Nós conseguimos achar
o irmão da Ella.
Tem algum irmão?
Milhares.
Sim. Dá para se sentir
assim às vezes.
Você é próxima de algum?
Minha família não
é de "proximidade".
Praticamente só nos torturamos.
Nossa, nós também.
Meus irmãos colocavam os joelhos
nos meus braços e balançavam
um catarro perto do meu rosto.
-Parece horrível.
-Mas aí
sempre que estivesse
com problemas
eles me defendiam.
Não importa o que fosse.
É aqui.
Não precisa desse kung fu
nessa porta inocente.
Você é cheia de surpresas.
Bom trabalho, Ellen.
É Ella.
Jay?
Então eu finalmente consegui me
encontrar com o famoso Amenadiel.
Eu sei quem você é,
e o que você quer.
Mas não posso te ajudar.
-Desculpe.
-Para com isso
-eu só quero conversar, amigo.
-É? Sobre o que?
O clima.
Esportes.
Por acaso você tem ideia
de como é irritante
ser um ser humano imortal?
Não posso te dizer.
Deixe-me te iluminar.
Primeiramente você vê
todos que ama morrerem,
um atrás do outro
e isso é uma droga.
E ainda por cima,
é entediante.
Já estive em todos
os lugares possíveis.
Experimentei todo tipo de comida.
Sexo. Música.
Nada mais me surpreende.
Já tentou Game of Thrones?
Tem sido um verdadeiro
inferno na Terra.
A punição encaixa
com o crime, Pierce.
Um tanto quanto
rigoroso se quer saber.
Meu Pai sempre tem Seus motivos.
Certo.
Eu sempre me perguntei
a quem seu Pai atribuiu
uma tarefa tão importante.
Deve ter sido alguém que
Ele realmente confiasse.
Talvez...
Seu filho favorito.
Você me marcou, não foi?
Sim.
Fui eu.
E você mereceu.
Não vim aqui para argumentar
sobre certo e errado.
Na verdade, só preciso
da sua ajuda.
E as boas notícias
para mim são que
isso pode realmente
te machucar agora.
Você colocou essa marca em mim.
E agora vai me contar
como tirar isso.
Eu não matei ninguém.
E que jeito melhor de provar
do que tentando nos
bater com um taco?
Pensei que estavam
tentando me matar.
Não, estamos tentando
te ajudar, Jay.
Sua carteira foi encontrada
perto da cena do crime.
O que está acontecendo?
Fahrid, o cara morto?
-Isso.
-Ele era um joalheiro.
Trabalhei com ele em L.A
algumas vezes no passado.
Ele me contratou para
autenticar diamantes.
Diamantes roubados.
Se eram ou não, não faço ideia.
Mas agora parando para
pensar nisso
Fahrid estava agindo
estranhamente.
-Estranho como?
-Agitado.
Deve ter me deixado também,
porque precisei mijar.
Estava no banheiro
quando aconteceu.
Você sabe como fico
quando fico nervoso.
Enquanto estava lá,
ouvi uma discussão
e depois disparos.
Depois que eu saí, vi Fahrid.
Ele estava morto.
Eu fiquei apavorado
e saí correndo.
Trabalho para policiais, Jay!
Podia ter te ajudado.
-Por que você...?
-Não quis te preocupar. Foi mal!
Por favor, sejam civilizados.
Eu sei que é difícil, mas terá
que confiar em mim. Eu...
não matei ninguém.
Oi Chloe. Como está?
Não tivemos sorte em encontrar
essa outra suposta pessoa.
Talvez devêssemos
considerar outros cenários.
Pelo andar da carruagem,
talvez Jay...
não seja apenas uma testemunha
do assassinato.
Eu sei que é complicado,
mas acho que é melhor se
conversarmos com Jay primeiro.
Não teve sorte em achá-lo?
Não.
Nenhuma.
Certo.
Nos avise se conseguir.
Ela está mentindo.
Quem? Sua estilista?
Ella. Mais e mais, parece que
seu irmão Jay pode
ser nosso atirador.
E porque está tão
apegada a isso
não vê os
fatos claramente.
Precisamos entrar na
cabeça de Ella
para descobrir onde ela
está mantendo o Jay.
Se vocês fossem ela, onde iriam?
Clube de strip.
-Comic-Con.
-Bar.
Uma convenção forense.
-Clube de strip.
-Já falou isso, cara.
Por que Ella o levaria
em um clube de strip?
-Pela comida de graça.
-Acima de tudo, a dedicação
dela ao trabalho.
Se ela acha que Jay é inocente
irá querer provar isso,
o que significa...
Que ela voltará a cena do crime.
O que vai ser, Amenadiel?
Você irá me ajudar a morrer,
ou vice-versa?
Pierce, como você quiser,
porque não posso te ajudar.
É orgulho. Entendi.
Não quer irritar o Papai.
Não se importa se morrer.
Está disposto a deixar um
inocente morrer por orgulho?
Você não faria isso.
Matei meu próprio irmão.
O que te faz pensar
que eu não mataria alguém
aleatoriamente para ter paz?
Talvez o cara que esteja
usando cachecol.
Ninguém sentirá sua falta.
Já chega!
Sim.
Eu te dei a marca.
Mas eu era apenas
o mensageiro, Pierce.
Não faço ideia de
como tirar isso.
Na verdade, eu acredito em você.
Todo mundo para fora! Agora!
O que você está fazendo?
Eu te disse tudo que sei.
Eu achei que você não
serviria de nada
mas precisava me
certificar disso.
E agora?
Agora eu finalmente posso acabar
com seu rabo angelical.
Isso não foi tão bom quanto
eu esperava que fosse.
Mas você sabe o que dizem.
No começo não é muito bom...
Isso não vai acabar
bem para você.
Seu Shotokan não é ruim.
Como está o seu hapkido?
-Melhor que o seu.
-Certeza?
Isso está ficando divertido.
Ainda está se divertindo?
Não me faça fazer isso.
Fazer o quê? Você vai me matar?
Não ache que a
morte vai me parar.
Certo, me conte exatamente
o que aconteceu.
Como eu disse, estava no banheiro
quando ouvi os tiros.
Fiquei em silêncio.
Depois que vi o atirador
saindo, eu entrei.
Espera.
Você viu quem estava com a arma?
Sim, eu me escondi atrás da porta
e o vi em cima do Fahrid.
Jay, se você o viu,
podemos identificar.
Ele estava todo de preto
com uma máscara de esqui.
-Não consegui vê-lo direito.
-Vamos lá. Pense, Jay.
Pense. Tem que ter alguma coisa
que você se lembra.
Wingtips. O cara estava usando
sapatos Oxford vermelhos.
Isso ajuda?
Tudo ajuda.
Certo, então você o viu
do banheiro, não foi?
Jay, a porta abre para fora.
E?
E...
Jay, do seu ponto de vista
anterior, seria impossível
você ver o assassino
em cima do corpo.
Olha, eu vi o que vi.
Deve ter um cômodo
escondido, onde?
Se Fahrid é um
ladrão de diamantes,
ele definitivamente tem
um quarto escondido.
Se eu fosse ele,
esconderia bem...
aqui.
Parece um equipamento
de gravação a laser.
Ella?
Mas que droga, Ella!
Você chamou a polícia?
-Eu confiei em você!
-Não. Eu juro, não chamei eles!
Isso é muito mais divertido
que o Strip Club.
Tem um quarto escondido?
Cheio de equipamento a laser.
Parece o companheiro
de Don Zeikel
que você estava me dizendo
que estava em algo.
Quem estava no quê?
Ele é o segurador dos
diamantes desaparecidos.
Ele disse que a senha do
equipamento corresponde
à quantidade de
diamantes roubados.
É isso que você está fazendo?
Ótimo.
Eu estava aqui
limpando os diamantes.
Mas foi só uma vez.
Jay, se acalme.
Relaxe, Jay. Vamos ao recinto,
fale sobre isso, descubra.
Mas primeiro você tem
que abaixar a arma.
Por quê? Não importa o que
eu diga ou faça,
vocês não vão acreditar em mim.
Então qual o ponto?
Espera! Você não tem
que fazer isso.
Senhorita Lopez.
Você ainda acha que
ele é inocente?
Ellen...
foi divertido.
Você não pode ir.
Por quê? O trabalho está feito.
Mas Jay precisa da nossa ajuda,
ele se misturou com
quem não devia.
Certo, ele não é um assassino.
Ele é tipo o Harrison Ford, só
que menos produtivo.
Toda a força policial pensa
que ele é o culpado agora.
Precisamos ajudá-lo primeiro.
Você me contratou para
encontrá-lo. Eu o encontrei.
O acordo não inclui
ficar de babá.
Por favor.
Está bem.
Posso ficar...
por um preço.
Mas...
Pensei que você e eu...
Você sabe, estamos conectadas.
Você realmente não se
importa nem um pouco
em me ajudar a
encontrar meu irmão?
Você diz o irmão que
forja diamantes,
apontou uma arma para nós,
provavelmente matou um cara
e que definitivamente tem mentido
para você todo esse tempo?
Não, não mesmo.
Talvez você esteja certa.
Talvez Jay não seja
quem eu pensei que era.
Talvez tudo isso,
tenha sido mentira?
Não, mas sabe de uma coisa?
Família não deveria fazer isso.
Deveríamos ajudar uns aos outros.
Tudo bem.
Boa conversa.
Nem sinal dele.
Foi divertido, não foi?
-Vá em frente, fale.
-Eu...
"Eu te disse, seu irmão
é um assassino."
Anda, fale que você
estava certo o tempo todo.
Senhorita Lopez...
Como eu consegui ser tão cega?
Jay mentiu para mim
a respeito de tudo.
Ele obviamente mentiu sobre
ter visto o assassino também.
Não necessariamente. Ella?
Espera. Talvez Jay tenha
visto o assassino.
Não do banheiro, mas daqui.
O que ele disse que
viu exatamente?
Um cara usando uma máscara
e sapatos Oxford vermelhos.
Oxford?
É um sapato estranhamente
extravagante para um assassino.
Estiloso.
Acho que sei quem matou o Fahrid.
Fahrid me disse que você
estaria neste hotel
bem antes de você matar ele.
Não vou deixar você
sair com isso.
Você é o nerd dos
diamantes do Fahrid.
Eu deveria esperar que
você estaria na cidade.
Estou sendo culpado
pelo que você fez.
Você vai confessar o crime.
O que você quiser.
Vamos para a polícia.
Eu digo a verdade.
Não!
Faça isso agora.
Ligue para a polícia.
Tudo bem.
Posso usar seu telefone?
O meu quebrou.
Nunca segurei uma
arma antes, você já?
Vai me matar também?
Não, preciso que você limpe
aqueles diamantes primeiro.
E aí eu vou te matar.
Ella, você está perto.
Não, Chloe. Não posso
evitar, é meu irmão.
Só confie em mim, está bem?
Prometo para você,
vamos resolver isso..
Vai deixar uma marca,
pelo menos por um tempo.
Não temos que fazer isso.
Você também não tinha
que me amaldiçoar,
mas você fez, não é?
Aceite a punição que você merece.
Você não sabe nada
sobre o que eu mereço.
Sei que meu pai está te punindo
por matar seu próprio irmão.
Observe qualquer
outra pessoa aqui
quem planejou matar
seu próprio irmão?
Não, aquilo foi diferente.
Só foi diferente
porque você falhou.
Não somos nada parecidos.
Você está certo.
Pelo menos eu sou homem
suficiente para fazer isso.
Você deixou a tarefa nas mãos
de outra pessoa, você é pior.
E se essa é a punição que
eu ganho pelos meus crimes,
o que você merece?
Aí está, fica bem no seu rosto.
É isso que eu queria.
É bom.
Ajudinha?
Jay.
Saia daqui agora, louca
que eu não conheço.
E te deixar com esse
psicopata, Jay? Você pirou?
Viu? Canhoto.
-Sabia que você era inocente.
-Vocês já terminaram?
DPLA sabe que você
matou Fahrid Nasser,
graças ao seu estúpido sapato.
Olha, Fahrid e eu
tínhamos um negócio bom.
Por anos, ele roubava
os diamantes,
eu fazia a reclamação,
nós dividíamos o dinheiro.
Mas o desgraçado
ficou ganancioso.
Me tirou do jogo.
Ninguém me tira do jogo.
Olha, cara, eu faço
o que você quiser.
Só a deixe fora disso.
Sinto muito, ela viu meu rosto.
Você está bem?
Isso é tão Maze.
-Oi.
Então, a faca...
surgiu do nada?
É, foi só uma lâmina
aleatória voando do nada.
Quer dizer, qualquer um
poderia ter jogado.
Loucura.
Ella, eu sei que foi a Maze.
Ela é minha colega de quarto.
Eu reconheço a lâmina.
Mas não se preocupe,
ela não está encrencada.
Ela só estava te
protegendo, não é?
Ela salvou minha vida.
Duvido muito que
a promotoria vá dar queixa.
Tudo o que ele fez foi mudar
os números de série
nos diamantes roubados,
não é um crime.
Sorte do Jay.
Tenho certeza que se outro
policial trabalhasse neste caso,
ele teria terminado na prisão,
ou até pior.
Então,
meus parabéns detetive.
O mundo acabou de
virar do avesso?
Você acabou de admitir
estar errado?
Eu não iria tão longe...
mas tenho certeza que se
você tivesse um irmão...
ele estaria muito
orgulhoso de você.
Obrigada.
De qualquer forma,
esse caso tórrido
começou com uma maleta
de diamantes roubados.
Então onde estão os diamantes?
Bom, ainda estamos vendo
as coisas do Zeikel.
Tipo, casas, carros.
Com certeza eles irão aparecer.
De fato.
Eu esqueci algo no
seu consultório?
Não. Na verdade,
eu vim para me desculpar.
Pelo que?
Por recusar atender você.
Minha reação extrema
não tinha nada a ver
com o quão assustadora...
sua história parecia.
Acredite, eu já ouvi muito,
muito piores.
Eu estava colocando
a culpa em você
por coisas que você não fez.
Eu te machuquei, não foi?
No meu tempo perdido.
Não importa.
Não era você.
Então se você quer
voltar para uma sessão.
Eu gostaria de tentar ajudá-la.
Eu não preciso de esmolas.
Quer dizer, você não
precisa me tratar.
Acho que preciso.
Para ambas.
Só preciso ter certeza
de uma coisa.
Ótimo.
A palma lenta,
nunca envelhece, não é?
Oi, cara.
Não é o que parece.
Economize suas palavras.
Lopez do mal.
Claramente isso não
foi uma negociação única.
Parece que você
não é tão virtuoso
quanto a sua irmã acredita.
Tanto faz, cara.
Você não sabe como é
ter certeza que todos
estão sendo cuidados.
Tudo cai nos meus ombros.
Então você se sentiu no direito
para colocar sua mão na
famosa jarra de biscoito
porque isso "o ajudava
a tomar conta da sua família"?
Começou com uma coisinha.
Tive que pagar a
fiança de um irmão.
Então a vovó
precisava de cirurgia.
Adivinha para quem
eles recorreram.
Eu não escolhi isso.
Mas o terno Armani deve
ajudar a aliviar o fardo.
Eu cuido da minha família,
e se eu pegar uma
parte para mim, e daí?
Não sou perfeito.
Mas você gosta que eles
pensem que você é.
Quando, na verdade, você não é
nem um pouco melhor que eles.
Você vai contar à Ella, não é?
Está certo, só...
deixe-me fazer isso.
Ela deve ouvir de mim.
Você não vai falar nada à ela.
Assim como eu também não.
-Você não vai?
-Não
A Srta. Lopez tem
muita fé em você
e perder isso a machucaria.
E eu não vou deixar
isso acontecer.
Eu vou endireitar, prometo.
Não precisa prometer, Jay Lopez.
Porque eu estarei de olho em você
e se você a desapontar
mais uma única vez...
Eu vou atrás de você.
Puta merda.
Como está o outro cara?
Imortal.
Fui eu quem deu a marca
para o Pierce, Luci.
Certo.
É por isso que você
não quis ajudar.
Não quis remover seu trabalho.
Tudo isso não tem
nada a ver comigo.
Eu não poderia remover
nem se eu quisesse,
porque aquilo o pertence.
O Pai o amaldiçoou por um motivo.
Sei que você pensa que
é amigo do Pierce.
Eu entendo,
mas estou te alertando, Luci.
Ele tem apenas
um objetivo egoísta.
E ajudá-lo
só irá aumentar a ira do Pai.
Esse é o maldito objetivo!
Olha, eu sei...
você só está sendo
o irmão mais velho.
Tentando me proteger, porque
acha que preciso de proteção.
Sim, é verdade, porque eu sou
o guarda do meu irmão.
Fico grato.
Irmão, fico mesmo.
Mas eu não preciso de proteção.
Tudo que eu estou dizendo,
é que essa sua aliança com o
Pierce não vai acabar bem.
Bom, é só o que eu posso esperar.
E tudo que eu estou dizendo,
é que se você continuar
a se intrometer,
Amenadiel...
Você ficará no meu caminho.
Então,
irmão...
Sim.
Acho que eu ficarei
no seu caminho.
Download de Legendas
Legendei.com