Anteriormente...
Meu pai ferrou nós dois.
Mas talvez haja um caminho
para que ferramos ele de volta.
-Como?
-Matando você.
-Amenadiel é legal.
-Se ele fosse legal,
ele não estaria secretamente
pegando a minha amiga,
e mentindo sobre isso.
Você sabe, não é?
Você é que está
mentindo sobre esse
namoro por semanas.
Gostaria de tentar te ajudar.
Você não precisa me tratar.
Acho que tenho.
Por nós duas.
Na minha busca para
ajudá-lo a morrer,
eu fiz algumas pesquisas.
Eu li todos os livros,
analisei todos os idiomas.
Estou completamente
sem ideias.
Não podemos reescrever
a história.
Detetive, você é brilhante.
Você acabou de me dar uma ideia.
Era uma vez,
dois irmãos.
Caim e Abel.
Eles lutaram, como os irmãos
geralmente fazem, sobre tudo.
O que isso deveria ser?
Estamos apertando as mãos
ou segurando aranhas?
São você e seu irmão.
Brigando um com o outro
por uma pedra de estimação.
E aqui estão os dois delinquentes
puxando uma cobra.
Não foi assim que aconteceu.
Liberdade
artística, meu amigo.
O objetivo é que estavam
sempre na garganta um do outro.
Até...
vocês lutarem até a morte.
Você matou Abel
e se tornou o primeiro
assassino do mundo.
Agora, a parte em que
meu pai o marca,
amaldiçoando você a andar pela
terra pela a eternidade,
-foi complicado desenhar.
-Agora,
já ouvi isso antes e
o final é uma droga.
Meu ponto é exatamente esse.
Todos sabemos como
sua história acaba.
Mas...
e se mudarmos a
forma como ela começa?
E se você nunca tivesse
matado Abel?
E se fizéssemos...
isso?
Um recomeço.
Isso é impossível.
Como faríamos isso?
É simples.
Eu vou voar para o inferno,
pegarei a alma do seu irmão e
colocarei num corpo vazio.
Isso faria de Abel
tecnicamente vivo,
e, portanto, não assassinado,
e você seria inocente.
Espera, trazer meu irmão
que está no inferno?
Sim, é claro. Na verdade, ele é
nosso inquilino mais antigo.
Eu sabia. Sabe quantas vezes
tentei dizer às pessoas
"Abel é um babaca"?
Ninguém nunca acreditou em mim.
Certo, podemos apenas nos
concentrar no meu plano genial?
Se trouxermos Abel de volta
à vida,
isso apagaria seu crime.
Sem crime, sem
marca, sem maldição.
Você seria mortal e
poderia finalmente morrer.
Esse aqui é bom.
Esse é ainda melhor.
Sim, um pouco fora da
validade, eu temo.
Espere Abel tem que
acordar neste corpo.
Nunca pensei em dizer isso,
mas se acalme, tenente.
Temos que estabelecer
algumas regras,
ou acho que essas são as
regras, pelo menos.
Você já fez isso antes, certo?
Não exatamente, mas baseado em
uma experiência,
com um policial
corrupto e uma deusa,
eu só posso deixar uma alma em
alguém que morreu recentemente.
Quão recente?
No instante após a morte.
Então precisamos de um fresco.
Como vamos encontrar um?
Rapazes?
Houve uma explosão em um
edifício no centro da cidade.
Há um morto na cena e
um a caminho da UTI.
-Isso é promissor.
-Com licença?
Significa que é uma
chance promissora
para fazer perguntas à
testemunha no hospital.
Sim.
Onde muitas pessoas
estão à beira da morte.
Então você quer fazer perguntas
a alguém inconsciente
e em estado crítico?
A testemunha pode se recuperar,
ter alguma informação.
Vale a pena tentar.
Certo, vamos trabalhar
na cena do crime.
Lucifer, você vem?
Lucifer vem comigo desta vez.
Podemos?
O esquadrão antibomba fez
um relatório.
Classificou como
homicídio e entregou para nós.
Parece que a bomba
veio pelo carteiro.
E uma assistente abriu o
pacote, desencadeando a bomba.
Esse é o carteiro?
Sim. Descanse em paz, cara.
Tentamos rastrear quem enviou,
mas ele cobriu seus rastros.
A única coisa que sabemos
é que a assistente
não era o alvo.
O pacote foi dirigido
a sua chefe.
Produtora Alexa Lee, acabou de
entrar, está bastante abalada.
Tudo bem.
Vamos falar com ela.
Onde você estava quando
a explosão ocorreu?
Em casa.
Minha sessão de
terça-feira com Paolo,
meu treinador de Pilates.
Tem alguma ideia de
quem gostaria de matá-la?
Algum inimigo do passado,
rancores, algo assim?
Quanto tempo você tem?
Vamos lá, é Hollywood.
Eu recebo muito mais ameaças
do que cartas de fãs.
Alguma ameaça se destacou?
Minha assistente saberá.
Bree Garland.
Ela lida com todos
os meus e-mails e...
Meu Deus, Bree
abriu a caixa?
Ela está na UTI.
Mas ainda não temos notícias.
Não.
Deveria ter sido eu.
Pobre Bree.
Bree Garland?
-Ela não vai fazer nada.
-Por que não?
Bem, quanto você
odeia seu irmão?
em uma escala de um a dez?
Mil, infinito mais um.
Certo, se colocarmos
Abel em um corpo tão novo,
você poderia estar preso
com ele por mais 70 anos.
Isso é muito tempo.
Copiado, ela não.
Não, o que precisamos
é alguém velho,
alguém à beira da morte.
Alguém...
Não ressuscite.
97 anos de idade.
Sem parentes.
Perfeito. Sim, vamos colocar
Abel nesta velha casca.
Ele recebe uma segunda
chance para viver
e você tem uma chance de morrer.
Vamos fazer isso.
Certo.
Aproveite o show, papai.
A qualquer segundo agora.
A qualquer segundo.
Tem certeza que
fez isso certo?
Eu sei que
joguei Abel aqui em baixo.
-Você o colocou no lugar certo?
-Provavelmente.
Como assim
"provavelmente"?
Como eu disse,
sou novo nisso.
Mas onde mais
teria o colocado?
-Você estragou isso?
-Eu não sei.
Quero dizer, não é como se
houvesse um manual de instruções.
Lucifer.
Onde ela foi?
Certo, acho que sei o
que aconteceu aqui.
Parece que posso ter perdido
a alma do seu irmão.
Mas em minha defesa,
quais as chances
dessa jovem morrer
exatamente na mesma hora?
Diga-me que não colocou
Abel no corpo dela.
Então cometi um pequeno erro.
Sim, parece que Abel está
correndo como uma jovem.
Mas o ponto é,
nós fizemos isso.
Abel está vivo.
O que importa é que sua
maldição ser retirada
e você não deve
mais ter sua marca.
Então, vamos
dar uma olhada.
A marca ainda está aqui,
o que significa que
ainda sou amaldiçoado.
Falhamos.
Droga.
Lucifer 03x16
Cobaia Infernal
Tradução: Perry | Altair |
Kelly | Yssa
Revisão: NiihC | Jess | Jesy
Download de Legendas
Legendei.com
Ele é um dos melhores, ou
ela.
Nem sinal dela
em lugar nenhum.
Quero dizer, ele.
Isso é confuso, não é?
-Precisamos encontrá-lo.
-Por quê?
Você já descobriu um plano "B"?
Um outro jeito onde Abel ajuda
a remover sua maldição?
Qual é?
Não sei, mas seja o que for,
tem que envolver Abel.
Certo.
Hora de chamar a detetive.
Sim, essa é uma ótima ideia.
"Ei, Decker.
Nós tiramos Abel do inferno,
deixemos cair à alma
no corpo errado
e o perdemos.
Agora ele está
no corpo da vítima do seu caso.
Além disso, sou imortal."
Não precisa ser sarcástico.
Tudo bem, faremos isso por
conta própria fora do radar.
Agora, ele é seu irmão.
Onde acha que ele foi?
Não sei, não éramos muito
chegados. Faz alguns milênios.
Você o torturou no inferno.
Provavelmente o conhece melhor.
Mal o vi, para ser sincero.
Eu era mais o cara do
grande final.
As boas notícias são que
conheço um demônio ou dois.
Venha.
Quem diria que um produtor
teria tantos inimigos?
Riscos do trabalho, eu acho.
Cheque isso.
Olhe para isso.
"Você irá morrer."
Acredito que temos um vencedor.
Espera aí.
Olhe para esses Gs.
É a mesma caligrafia.
Mandada algumas semanas antes.
Elas estavam reclamando sobre
um dos filmes de Alexa,
"A Imersão."
"É cheio de mentiras.
Se querem a verdade,
leiam 'A Profecia Z'."
-O que é isso?
-Espera, Alexa fez "A Imersão?"
Você já viu?
Um grupo de adolescentes precisam
viajar até o centro da Terra
para tirar a magma que bloqueava.
Fica intenso.
Quem escreveu essa carta
queria que as pessoas
lessem "A Profecia Z."
Imagine o que é.
"O visionário, Liam Wade,
autor de A Profecia Z
e um monte de outras
teorias da conspiração."
Parece bem doido.
Cheque seu manifesto.
Olha.
É a mesma caligrafia da carta.
Precisamos falar com ele
e descobrir porque ele
estava ameaçando Alexa.
Que horror.
Meias velhas.
Folhas moídas.
Se é tão ruim,
porque está bebendo?
Eu li que cinco doses diárias
ajuda a recuperar a memória.
Eu também já tentei...
meditação, sudoku,
um monte de brócolis,
mas ainda não
consegui recuperá-las.
Apenas flatulências.
Estava esperando
que tivesse algum tipo de
técnica de estimulação.
Talvez algum exercício
mental que eu possa fazer,
preferencialmente
enquanto esteja dormindo
porque essas quatro
horas por um dia
não preciso desperdiçar dormindo.
Você entende que não
pode ganhar da terapia.
Por favor, eu ganho
em qualquer lugar.
Vamos começar por aí.
Seu desejo
por vencer me diz que
tem uma forte
necessidade por controle.
Podemos focar em achar
minhas memórias perdidas?
Porque é para isso que te pago.
Acho que devemos ir com calma
e focar no que você se lembra.
Você disse que continua
a reviver a mesma coisa.
É como se fosse...
um loop horrível e sem fim?
Um em que você nem sequer
notou que estava?
Eu sei que isso é assustador.
Mas é aí que precisamos começar.
No seu inferno.
Não, isso é a última
coisa que preciso.
E não chega nem perto
do que te pedi.
Não é bem sobre o que
acha que precisa.
Ou tenha pedido.
Sei que está acostumada
a estar no comando,
mas eu sou a profissional aqui.
Precisa me deixar guiar isso.
Me guiar até a loucura,
para me prender na terapia
e sugar cada centavo meu.
Não, obrigada.
Meu Deus, Abel.
Você nunca se esquece
do seu primeiro.
Então nos ajudará a achá-lo?
Direi o que eu sei para
que possa fazer
seu próprio trabalho sujo
ao menos uma vez.
Sabia que Abel
foi à primeira alma no inferno?
Uma cobaia infernal,
em outras palavras.
Todos nós aprendemos
a torturar, torturando-o.
O que fizeram a ele?
Abel fazia umas loucuras...
e aí, você aparecia.
Eu não ando assim.
-Anda.
-Sim, você anda.
Por que é que eu estava lá?
Você era a estrela do
inferno de Abel.
Não importa o que ele fizesse,
você aparecia
e o matava.
Uma vez atrás da outra.
Eu era a sua tortura?
Embora isso
seja muito iluminador,
Maze, onde achamos Abel?
Ficando esperto com
alguém balbuciando em Sumério?
Claro que não.
Ele sabe falar em inglês.
E todas as línguas romanas.
Arábico, mandarim.
Ele está um pouco enferrujado,
e seu hindi precisa de reparos.
Espera, o quê?
Eu e os outros demônios
ficamos entediados,
então mudamos
um pouco o loop infernal.
Tudo bem que era sempre
você o matando,
mas em diferente épocas,
diversos lugares.
Ele aprendia muito rápido.
Então está dizendo que o
inferno o fez poliglota
e completamente adaptável?
E o colocamos no corpo
de uma jovem mulher.
Isso foi idiotice, garotos.
Espere um pouco.
Se o inferno de Abel
constantemente mudava,
então esse deve ser tipo
um outro loop infernal para ele.
Ele nem deve ter ideia de
que está vivo novamente.
Se lembra de onde
ele começava seu loop?
Isso.
Sabe de quem ele me lembra?
Um completo playboy.
Se quer saber onde Abel está...
pergunte a si mesmo.
Onde é que o mauricinho
Lucifer iria?
Gostaria de caminhar?
Senhoritas, senhoritas.
Vamos ser frutíferos
e nos multiplicar?
Permitam-me abençoá-las
com minha semente.
Mataria esse idiota colocar
uma estrada aqui?
Não é, Chloe?
Chloe.
O quê? Me desculpe.
Estava distraída.
-É só que...
-É.
Pierce com Lucifer.
Estou preocupada que foi algo
que fiz ou falei, ou os dois.
Por quê?
O que você fez ou falou?
Bem...
Quer saber? Esquece.
Não é o Pierce, é Lucifer.
Quando ele começou, ninguém
queria trabalhar com ele.
E passei esse tempo
todo o treinando
e agora que ele virou um
parceiro até que decente
Pierce simplesmente
aparece e o rouba?
Lucifer nem mesmo
pensou duas vezes?
-Não foi legal.
-Certo.
Um tanto quanto possessiva?
Vamos, só estou
tentando te animar.
Ele está trabalhando com Pierce.
Mas Lucifer continua
sendo seu parceiro.
O quê?
Tem alguma coisa no meu rosto?
Meu Deus, é uma aranha?
Ainda está aqui?
Não é uma aranha.
É um atirador de elite.
O quê?
Sr. Wade?
Por favor, abaixe a arma.
Isso é uma propriedade
privada. Saiam.
Você...
mandou essa nota
para Alexa Lee?
Você leu minha mensagem.
As pessoas finalmente
começaram a ouvir.
Sr. Wade, estamos aqui por causa
de um recente atentado
contra a vida de Alexa.
Por que acham que iria
querer machucar Alexa?
Para começar, você escreveu
que ela iria morrer.
Sim, porque ela iria.
Ela vai morrer.
Eu vou morrer.
Todos iremos se não
agirmos agora.
Não estava ameaçando Alexa.
-Tentei alertá-la.
-Sobre o quê?
Ainda bem que perguntou, madame.
Porque nossos
fluxos de magma estão bloqueados.
Se esses fluxos não
forem liberados logo,
haverá um enorme apocalipse.
Certo.
Eu vi o filme.
E agora não acredita em
mim e esse é o problema.
"A Imersão" fez minha profecia
virar uma piada.
Aquele filme horrível
fez uma zoação
de um problema muito sério.
Não sei, cara, eu meio
que esqueci "A Imersão".
Sério?
Um atleta, um nerd e uma
princesa salvam o planeta?
Quero dizer, qual é.
Foi divertido.
Eu odeio o filme de Alexa.
Mas nunca machucaria ela.
Na verdade, eu meio
que devo a ela.
Porque adivinha quem tem mais
136 seguidores no Twitter
desde que "A Imersão" estreou?
Se não foi você quem a
atacou, então quem foi?
Alexa tinha muitos inimigos.
Big Agro, Big Frac.
Os Bolivianos.
Os feirantes.
Feirantes?
Nós precisamos
fazer uma busca em
sua propriedade.
Extensivamente.
Olhe os seios daquela.
Esta é a terra do leite e do mel.
Olá, Abel.
Estive observando você, Abel.
Não quero sair com você.
Ou com qualquer outro homem.
Não é meu tipo.
Não estou te paquerando.
Você é um peão.
Trazido aqui por forças
que você não entende.
Estou aqui para levá-la de
volta ao lugar que pertence.
O "não" não significa mais "não"?
Quero uma dessas
excelentes donzelas
aquecendo minha cama, não você.
Ou qualquer um dos que
estava me olhando como se eu
-fosse um grande pedaço de...
-Abel.
Você se viu ultimamente?
Esses seios são meus?
Então é por isso que
nenhum desses homens
ouviu uma palavra
que eu disse.
Isso não soa familiar?
Não percebe o que está
prestes a acontecer?
Sim.
Toda vez que busco diversão,
meu irmão aparece.
E o que ele faz?
Ele...
Ele me mata.
De novo e de novo.
E não há nada que eu
possa fazer para evitar isso.
Já tentei de tudo.
Lutar com ele, fugir
dele, tudo em vão.
Estou preso.
Nunca poderei escapar.
Você está certo, Abel.
Não pode lutar com ele.
Mas posso ter uma
saída para você.
Quer que eu me mate?
Nunca tentei isso antes.
Quantos outros clubes
de Strip vamos procurar?
Tantos quanto precisar.
O que Abel e eu faremos depois?
Manter a diversão, obviamente.
Acabamos de passar
a última meia hora
passando por cartazes
de lingerie feminina.
E seu problema é?
"Problemas,"  no plural.
Um: nenhum sinal de Abel,
dois: não temos ideia do que
faremos, mesmo que o encontremos.
Fale por si mesmo, Sr. Negativo,
porque eu acho
que sei exatamente o
que precisamos fazer.
-Sabe?
-Sim.
Papai é tipo um cara
velho na escola, certo?
Olho no olho, e tudo mais?
Você matou Abel, então,
para deixar as coisas iguais...
Abel precisa me matar.
Isso faz sentido.
Então...
para onde acha que você vai?
Uma vez que
finalmente suma.
Portões perolizados
ou ao quente inferno?
Seria irônico você se
livrar do problema
para acabar em um loop infernal.
Eu nunca me puniria assim.
O inferno é sua própria culpa
te torturando, certo?
-Certo.
-Bem...
minha consciência está limpa.
Matar o irmão não é o tipo
de coisa que pode se livrar.
Abel queria me matar tanto
quanto eu queria matá-lo.
Por que acha que ele
está no inferno?
Eu só sou o cara que
ganhou a luta.
Olá.
Onde eu, portanto,
Abel iria agora?
Onde quer que ela esteja indo.
Os resultados das
amostras chegaram.
Liam contou a verdade.
Sem rastro de compostos
explosivos na fazenda.
Ou quase nada.
A menos que
conte toda essa bobeira
que anda falando do apocalipse.
"Organizações do
crime Bolivianas"?
Não está levando Liam
a sério, não é?
Não ria, mas eu estive olhando
algumas de suas teorias.
O círculo dos
carnavalescos maldosos.
Estou chamando disso.
Ella mostrou o resultado
da análise da bomba.
Foi feita de um fertilizante
banido nos EUA,
mas adivinhe onde ainda é usado.
Bolívia? Sem chances.
Dei mais uma olhada na
companhia da Alexa
para ver se podia provar
a conexão com a Bolívia.
Ela tinha um monte de
financiadores internacionais,
o que é bem normal nos
dias de hoje.
Mas eu destaquei os bolivianos.
Acho que há um pouco de
verdade nas loucuras de Liam.
Deveríamos cruzar e checar
as listas do FBI e DHS.
Já fiz isso. Esses nomes
estavam ligados
a um cartel de drogas boliviano.
Esse é o meu contato da TSA.
Um dos contratantes bolivianos
aterrissou essa manhã em L.A.
Imagino o que ele
esteja fazendo aqui.
Sei que consegue, Abel.
Espera. Quem é você?
Como sabe de tudo isso?
Não!
É ela.
O que está fazendo aqui?
Onde ele foi?
Digo, onde ela foi?
Não sei.
Disse para ficar fora
do meu caminho.
E eu que nosso Pai amaldiçoou
Kane por uma razão.
Você realmente achou
que eu ficaria
sentado enquanto vocês dois,
idiotas caçavam Abel?
Estive te seguindo, Luci.
Muito imprudente,
mesmo para você.
Acho que está mais para
brilhante, na verdade.
Usando as asas o Pai
injustamente me puniu
por tentar desfazer outra
de seus castigos injustos.
Você realmente não percebe
como é perigoso irritar o Pai?
Já se esqueceu de que ele
tirou sua face demoníaca?
Esse é o meu ponto, irmão.
Não tenho nada a perder.
Não seja bobo, Luci.
Há tantas coisas que
o Pai ainda pode tirar de você.
De novo com esse
discurso de medo.
Pela milésima vez, não irei
aceitar os abusos do Pai.
Se encolher para Ele
é coisa sua, lembra?
Quer saber?
Não é para você que estou
tentando provar meu valor.
Então ache o que quiser,
faça o que quiser.
Irei achar Abel e mandá-lo
para onde ele pertence.
Então você o deixará ir para
pegar o próprio caminho depois.
Não.
Na próxima,
estaremos prontos.
Má notícia.
O cara morto?
O cartel boliviano matou o cara.
O quê?
O cartel boliviano queria
matar Bree? Por quê?
Não sei.
Não tem como deixar
a Decker fora disso mais.
Certo. Deixarei você
fazer as honras.
Tudo bem.
Tudo bem? Só isso?
Você não vai despedaçá-lo?
Eu já fiz muito pior
por muito menos.
Não vou gritar com meu chefe.
Mesmo que ele tenha perdido
sua testemunha duas vezes.
É porque você tem
um ponto fraco dele?
Porque não sou uma idiota.
Você é o tenente,
você dá as ordens.
Mas na próxima vez que
quiser roubar meu parceiro
para ir atrás do alvo
da minha investigação
pode me falar antes?
Antes que isso se torne
uma troca de tiros pública?
Certo. Na próxima.
Você disse "alvo."
Você acha que a bomba era
para Bree e não para Alexa?
Talvez os bolivianos soubessem
que Bree sempre abria
a correspondência da chefe
e usaram isso.
Continuo sem entender.
Por que o cartel queria
um assistente de Hollywood morto?
Ele foi negligente em tirar
os pistaches da salada de quinoa?
Essa é a peça que falta.
Precisamos descobrir
o que Alexa sabia.
Se eu puder ter meu
parceiro de volta.
Claro. Irei rastrear Bree,
preciso achá-lo antes...
Quer dizer ela.
Preciso achá-la
antes que o cartel.
Então a bomba
não era para mim.
O alvo desejado
era a sua assistente, Bree.
Teve contato com ela ultimamente?
O que você está falando?
Bree está no hospital.
Ela fugiu da emergência.
Ninguém sabe dela. Pode
estar em grande risco.
Posso garantir que sim.
Como isso é possível?
Me falaram que ela sofreu
ferimentos internos graves.
É, bem, você poderia dizer que
ela é um novo homem.
Graças a Deus,
mas precisamos encontrá-la.
Estamos fazendo o possível para
garantir que ela está segura.
O quê? Sim, sim, é claro.
Isso também,
mas eu preciso muito dela.
Você sabe como é
alguém tirar de você
uma assistente
da qual você depende?
Sim, na verdade, eu sei.
Quero dizer, estou completamente
perdida sem ela aqui.
Eu nem sei como
ligar para fora do escritório.
Você sabe como?
Então você não faz ideia
do tipo de rixa
esses seus associados bolivianos
podem ter tido com Bree?
Não sei.
Bree é fluente em espanhol,
então ela lidava com
os investidores diretamente.
E você não pensou em
investigá-los nem um pouco
antes de fazer negócio com eles?
Você já viu os meus filmes?
Não posso ter o luxo
de escolher.
Alguém me oferece
dinheiro, eu aceito.
Certo. Vou precisar ver todas
as interações documentadas
que você tem com
os investidores.
Claro, estão ali.
Óbvio.
Somente a digital da
Bree pode abrir.
Bree instalou uma tranca biométrica
no armário dos arquivos?
Me soa um tanto paranoico.
O que ela tinha a esconder?
Duas transferências
recentes de 50 mil cada,
-ambas de um banco Sul Americano.
-Bingo.
Negócio duvidoso e escondido
com os Bolivianos, é o que é.
Então Bree estava desviando dinheiro
daquela chefe inútil dela.
Quem pode culpá-la?
Lealdade não significa
nada para você?
Alexa deu o primeiro emprego
da Bree em Hollywood.
A treinou.
Você não simplesmente
joga isso fora
no mesmo minuto que um
cara grande, de olho azuis,
forte...
Chefão de drogas boliviano
aparece, está bem?
Você só não o faz.
Dan, se a Bree deu no
pé na emergência,
talvez ela tenha deixado algo
para trás, como o celular.
O que poderia comprovar
a conexão dela
com os bolivianos.
É uma ótima ideia.
Vou checar isso.
Tudo bem, obrigada.
Certo, vou ver se o Pierce
teve alguma sorte
atrás da Bree.
Ele não vai precisar de sorte.
Ele tem algo bem melhor
que isso.
Decker estava certa.
Você é fofo.
Mas estou um pouco generosa
e acabei de conseguir uma pista.
Então, se você não se importa...
Lucifer disse para avisar
que isso é exatamente o oposto
do que Amenadiel quer.
Estou dentro.
Ótimo.
-Como vamos encontrá-lo?
-Bom...
Seu irmão é previsível. E...
está sempre atrás de
comida ou peitos.
Normalmente peito.
Foi como o encontramos
da primeira vez.
Agora ele conseguiu peitos,
então talvez mude o itinerário.
Verdade, eu havia
esquecido disso.
Ele é gostoso?
Só me diga como encontrá-lo.
Bem, de vez em quando,
o pé no saco faria algo
que eu nunca imaginaria.
Olá, Caim.
E adeus.
Dessa maneira.
Isso! Finalmente!
Acabei com você antes
de você acabar comigo!
Do pó ao pó,
seu desgraçado!
Aproveite enquanto dura, Abel.
Como você sabe meu nome?
E o que isso quer dizer?
Obrigado pelo aviso.
Você disse que queria morrer.
Decida-se, meu bem.
E a marca continua ali.
Por favor, não.
Não, por favor.
Por favor.
Só faça ser rápido, Caim.
Por favor, faça ser rápido.
Não.
Preciso de você vivo,
para me ajudar a morrer.
Espera, o quê?
Isso só pode ser uma pegadinha.
Você sempre me mata.
Isso era quando você
estava no inferno,
onde você passou
os últimos milênios.
Maze torturou você
no além da vida.
Sua punição...
era ser morto
por mim, repetidamente.
É isso aí.
Estava preso em um loop infernal,
mas agora você saiu.
Você está vivo,
irmão.
Acontece que Abel me matando
não removeu a marca.
Certo, entendi isso com toda
a coisa de
"você ainda está vivo".
Foi suficiente para fazer
tudo ficar quite.
Está na hora do Plano C.
Eu não sabia que tínhamos um.
Não temos.
Mas vamos pensar em um.
Certo, e como trazer
a "sua irmão"
para a delegacia irá ajudar?
Por mais que eu goste de todo
esse agir por instinto,
primeiro, precisamos ter certeza
que os bolivianos não o matem.
Bree.
Sou a Detetive Decker.
Essa é Charlotte Richards
da procuradoria.
Srta. Garland,
você confirma
que está renunciando seu direito
à representação legal?
Sim.
Mulher, eu renunciarei tudo
que você quiser que eu renuncie.
O Tenente disse ter percebido
alguns sintomas de SEPT,
então temos que só ir nessa
se conseguirmos.
Não leve isso como bobeira,
Srta. Garland.
É uma decisão grande.
Não tão grande quanto
o meu rebanho.
Sabe quantas ovelhas eu possuo?
O suficiente para duas esposas.
Suficiente para alimentar
nossas crias,
e as crias das nossas crias.
Ele se encaixa muito bem.
Impressão minha ou seu plano está
pegando fogo?
Vai funcionar.
Por mais impressionante
que seu rebanho seja,
vamos voltar ao acordo.
Os termos são simples.
Você compartilha toda
informação que tem
sobre o cartel boliviano
em troca de imunidade.
E proteção completa do DPLA.
Sim, o que quer que isso seja.
Agora, vamos conversar sobre
quem vai se deitar comigo primeiro.
Não quer ler os termos
do acordo, pelo menos?
Para quê? Me falaram que
você é muito sábia.
Confio em você.
Dessa maneira?
Vai deixar que comandemos isso,
simplesmente abrirá
mão do controle?
Isso não te assusta?
Não tanto quanto o lugar
do qual eu acabei de escapar.
Eu faria de tudo para não
voltar para aquele inferno.
Se você estivesse lá,
faria o mesmo.
Charlotte.
Sim, perdão, tudo certo.
Ótimo, ótimo.
Tudo certo, Bree?
Vamos, você vai comigo.
Você cheira bem.
Muito bem, para que ela
seja liberada para sua custódia.
Não podemos deixá-la
muito tempo com Decker.
Ela vai perceber
que tem algo acontecendo.
Deixe-me ver o que posso fazer.
É hora de ir para casa, Abel.
Não foi fácil para achar você,
mas você não vai fugir
de mim dessa vez.
Mas o que...
Conheça meu saco de pancadas.
Parece familiar?
Mazikeen.
O que está fazendo aqui?
O que parece?
Mantendo você fora
do caminho de Lucifer.
Não quero brigar
com você, Mazikeen.
Quem se importa com
o que você quer?
Trabalhou aqui por dois anos,
ainda não se lembra de nada?
Não, mas seu traseiro
está...
Pobre coisinha esquecida.
Pelo menos, tudo que precisamos
é sua digital.
Meu dedo vai aonde quer que essa
lady disser que ele vai.
Oi, Dan. Você teve sorte
procurando pelo celular da Bree?
Não. Porque, adivinha quem recolheu
as coisas dela do hospital?
Alexa.
Isso é estranho.
É, não é?
Então, eu fui mais a fundo.
Dei uma conferida no álibi.
Pega essa.
As aulas dela,
na verdade, são pela manhã.
Ela reagendou naquele dia,
para as 14h exatamente.
É como se soubesse que
não deveria no escritório.
Ela sabia que a bomba
estava vindo.
-Quem sabia?
-Alexa.
O quê? Os bolivianos
a avisaram? Por quê?
Coloque no viva-voz.
Talvez os bolivianos estivessem
trabalhando com Alexa, não Bree.
Talvez Bree descobriu o que eles
estavam fazendo e quis denunciar.
Isso explicaria essas entradas
na conta de Bree.
O cartel tentou pagá-la.
Para silenciá-la.
E quando o método
agradável não funcionou,
tentaram um não tão agradável.
Com sorte, a prova está atrás da
gaveta número um, então...
Espere.
Por que Alexa nos
mandaria para o lugar
onde encontraríamos
provas de seus crimes?
Não faz sentido.
A menos que...
seja uma armadilha.
Bree, espere!
Não se mova.
Alexa sabia que Bree
precisaria de provas,
então deve ter manipulado o
arquivo que as continha.
Caímos direitinho na armadilha!
Qualquer movimento,
a coisa toda explode.
Chame o esquadrão antibombas.
Decker, você precisa
sair daí, imediatamente.
Não vou a lugar
nenhum, tenente.
Como assim?
Você precisa sair daí, agora.
Não se preocupe,
vou ficar bem aqui.
Sua lealdade me emociona.
O que aconteceu com o "Você é o
tenente, você dá as ordens"?
Há uma vítima inocente
colada em uma bomba.
"Vítima inocente" é
altamente discutível.
Lucifer, Bree estava tentando
fazer o que era certo.
É por isso que Alexa e os
bolivianos a querem morta.
Não vou embora.
Meu rebanho é o seu
rebanho, isso eu juro.
-Tudo bem.
-Não, o oposto de tudo bem.
Se você vai ficar, Decker,
posso te orientar a desativá-la.
É mais seguro do que deixar
explodir antes do
esquadrão chegar.
Espere um minuto. Espere.
Chloe, pense sobre
isso, está bem?
-Pense na Trixie.
-Estou pensando nela.
Mas estou pensando que
Bree é uma filha também.
Essa não.
Então...
O que faço agora?
Corto todos esses fios?
Malditos filmes. Não.
Você precisa desconectar
o gatilho dentro da caixa.
E, com muito cuidado,
remover o detonador.
Isso é loucura.
Depois, jogue o mais
longe possível.
Você quer que ela jogue um
explosivo, isso parece seguro.
Se o detonador estiver longe
da carga, será inofensivo.
Tenente! Eu entendo
porque sua prioridade
é salvar sua...
Esta jovem mulher, mas não vou
deixar você colocar em perigo
a vida da detetive
nesse processo.
Ele não está
me colocando em perigo.
Eu escolhi estar aqui,
e se você não vai ajudar,
provavelmente é melhor ir embora.
Nós dois sabemos que
não vou fazer isso.
Sou seu parceiro.
Ótimo.
Vou precisar das
minhas duas mãos,
então, por favor, venha me
ajudar. Está bem? Segure isso.
Vou usar isso, e...
Certo.
Devagar...
Consegui tirar a tampa.
E...
Tudo bem.
Acho que isso significa que você
pode tirar seu polegar agora.
E não nos diga onde quer
colocá-lo em seguida.
No seu traseiro!
É aí que eu quero colocar isso.
E então, pressiono o botão.
Não entendo o por que
de você estar tão brava.
E daí se Linda e
eu estamos juntos?
Você me deixou.
Lembra-se?
Não é sobre isso.
É sobre a traição.
Sobre as mentiras...
sujas...
e esgueiradas!
Quando você vai entender
que estávamos
tentando protegê-la?
E quando vai entender
que não acredito em você?
Certo.
Tudo bem.
Vamos!
Vamos! Não é divertido
se você ficar parado aí!
É tão divertido
quanto assistir você
quebrar o coração
de Linda, eu diria.
Até isso você teve que arruinar.
Obrigada.
Oi.
Conseguimos isolar uma
digital de Alexa no explosivo.
Ótimo. Parece o suficiente
para prendê-la por assassinato.
E fazê-la entregar os bolivianos.
Parece que usava seus filmes para
lavar dinheiro para o cartel.
E isso é o que Bree
estava tentando expor.
Que vergonha.
Digo, eu tinha o título perfeito
para The Plunge 2.
2 Deep 2 Plunge.
Com o número 2,
-ao invés da palavra.
-Ao invés da palavra.
Sim, entendi. É engraçado.
É.
Então...
eu só queria te
agradecer novamente.
Eu não teria conseguido sem você.
Boa noite.
Sem mim...
em primeiro lugar,
você nem estaria em perigo.
Sinto muito pela última vez.
Tenho a mania de controle.
É mesmo?
Eu nem notei.
Então, o que mudou?
Eu percebi...
que está certa,
você é profissional.
E eu deveria confiar em você.
E por mais assustador
que isso seja...
há algo que é ainda mais.
Eu...
Eu acordo,
sinto o cheiro de café.
É bom.
Tomo café da manhã
com minha família.
Estamos felizes.
Em paz.
Então, um homem entra e
atira em cada um deles.
Estão mortos.
E conheço este homem porque
é alguém que eu representei,
e sei que ele deveria estar
preso, mas não está.
Por minha causa.
Eu apenas sorrio,
enquanto minha família é morta.
Não movo um músculo.
Porque eu sou o motivo
disso estar acontecendo.
Eu sou o motivo dele estar livre.
E então, eu acordo.
É uma nova manhã.
Sinto o mesmo cheiro de café.
Pego o mesmo cereal.
Então, alguém...
entra e atira na minha família.
Desta vez,
é uma pessoa diferente.
Outra pessoa que eu deixei livre.
E eu só...
sorrio novamente.
E morro por dentro outra vez.
De novo e de novo...
Não sei o que é necessário
para ficar fora desse lugar.
Estou tentando o meu melhor.
Mas não sei se será o suficiente.
É um começo muito corajoso.
Obrigada por salvar
a minha vida, Kane.
Suponho que estamos quites agora.
No entanto, isso ainda está aqui.
Durante todo esse tempo,
você também esteve em
uma espécie de inferno.
Ainda está.
Sinto muito.
Eu também, irmão.
Seu rosto ainda é o
rosto do meu torturador.
Justo.
Acho que ainda precisamos
de algum espaço.
Nisso nós podemos concordar.
Isso foi bastante
civilizado, na verdade.
Sei que prometi ajudá-lo a
acabar com sua maldição,
mas temo que vamos precisar
dissolver nossa aliança.
Por quê?
O risco é muito grande.
Não me importo em
me colocar em perigo,
mas a detetive?
Se ela morresse,
seria minha culpa.
Mas você é o diabo,
sempre mantém sua palavra.
Sim.
Então espero que entenda o
quão difícil foi essa decisão.
E, de um jeito estranho,
a mais fácil que já tomei.
Eu ainda não terminei.
Abel é como a maldição começou,
então, deve ser como ela acaba.
Enquanto ele estiver vivo,
ainda tenho esperança.
Não!
Download de Legendas
Legendei.com