UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
GÊMEAS MURPHY
É ótima para dar festas
ou o que quiserem fazer.
-É a casa perfeita.
-É linda.
-E as bancadas de mármore...
-Não é?
Realmente dão um charme à cozinha.
Aqui está a garagem com espaço
para dois carros e armazenamento.
As gêmeas Murphy
são suas irmãs mais velhas, certo?
-Sim.
-Deve ser tão incrível.
É mesmo. É legal fazer parte
dos negócios da família.
Elas virão aqui?
Elas são ocupadas,
mas às vezes gostam de aparecer
e fazer uma surpresa.
E todos os vizinhos são legais.
Esses vizinhos...
Lucifer!
Oi.
Escute, sobre tudo o que disse
ontem à noite...
Não importa.
Acho que importa, sim.
Não, já passou, detetive.
Eu fiz uma descoberta.
É mesmo? E qual é?
Eu me odeio.
Não sei o que dizer sobre isso,
mas não parece ser uma coisa boa.
Claro que é, detetive.
O tempo que passei com a Dra. Linda
foi para explorar a negação que vivo,
mas já superei isso agora.
Tive uma verdadeira epifania.
Agora meus problemas devem,
sabe, desaparecer.
Bem, temos um novo caso,
mas quero falar mais sobre isso depois.
-Vou pegar as chaves.
-Certo.
-Oi, Lucifer.
-Bom dia, Srta. Lopez.
O que houve com a sua mão?
Lucifer, é o pior caso
de psoríase que já vi.
Isto é impossível.
Tenho cremes no laboratório. Espere.
O que está fazendo?
Vou castigar o Lucifer
pelo que fez a você.
Cadê o meu shuriken?
Tive que esconder minhas armas
para que a Linda não se livrasse delas.
Aí está!
Obrigada.
Maze, não pode ferir o Lucifer.
Eu posso, sim.
Não! Não pode feri-lo porque eu o amo.
Eu o quero de volta.
Só não entendo por que ele disse...
que não se ama quando está comigo.
O que isso quer dizer?
Quer dizer...
que ele é um idiota...
o que é típico do Lucifer.
Ele não percebe a sorte que tem.
Obrigada.
Como posso recuperá-lo?
É como qualquer outro homem.
Quer ter o que não pode.
Certo.
Certo...
Posso fazer isso.
Tenho que mostrar a ele que estou bem.
Sabe, que estou bem sem ele.
-Posso fazer isso.
-É.
Ou talvez não possa.
Certo.
A não ser que me ajude.
Por favor!
Bem...
Antigamente...
eu poderia entrar no seu corpo
e tomar conta.
Demônios eram capazes de possuir humanos
que morreram recentemente.
-Mas o Lucifer proibiu.
-Por quê?
Não sei opinar.
Deve ter irritado alguém
na Cidade de Prata.
Mas era divertido.
A cara deles quando aparecia e fazia...
Mas teria que vir do inferno, Eva,
então não vai dar.
-Teremos que fazer isso à moda antiga.
-E como?
Vai por sua cabeça no lugar.
E aí vamos esfregar na cara do Lucifer
o quanto você não...
precisa dele.
GÊMEAS MURPHY
Obrigada.
Desde quando coloca luvas
por vontade própria?
Detetive, é que... Bem, eu...
Tem a ver com a outra noite, não é?
Lucifer, não quero que sinta
que tem que ser outra pessoa perto de mim.
Se isso uma das razões
pela qual se odeia...
Não se preocupe com isso, detetive.
O meu "ódio-próprio" é autoinflingido.
Sou o único culpado por isso.
Ainda não entendi como essa epifania
resolverá alguma coisa.
Parem!
Hammer time!
Ela foi morta com um martelo.
Qual é, pessoal. Quero fazer isso há anos.
Enfim...
o nome da vítima é Megan Murphy,
de 34 anos.
-Um das...
-Gêmeas Murphy.
Sim, são famosas por serem gêmeas.
-Algum suspeito?
-A outra irmã, na verdade. Moira.
Estava ao lado do corpo
com o martelo na mão.
Ela saiu correndo quando a viram.
Emitimos um alerta, mas nada ainda.
A corretora que encontrou o corpo
é a irmã mais nova, Beth.
Segundo o depoimento, Beth não sabia
de nenhuma tensão entre as irmãs.
Às vezes,
a maldade fica logo abaixo da superfície,
-esperando por uma chance de...
-Não toque!
Sim, entendi. É a letra da música.
Não, é porque não empacotei
e você nunca usa luvas.
Espere, está de luvas.
-O creme não funcionou?
-Creme?
Sabe do que se trata?
Não faço ideia.
Ouvi dizer que há uma suspeita em fuga.
Vamos pegá-la em um instante.
-Nós? Estão trabalhando juntas?
-Sim.
Somos parceiras.
Ela tem um talento nato
para caçar recompensas.
Não precisam que ofereçam uma recompensa?
Até agora, não foi.
Gosto de ter uma vantagem
sobre meus concorrentes, Chloe.
Eva.
Não precisava armar uma cena.
Não estou armando!
Escute...
Luce...
o que você disse...
doeu muito,
mas acho que o fim do namoro
é a melhor coisa que já aconteceu comigo.
É mesmo?
Estou me divertindo muito com a Maze.
É exatamente o que eu precisava.
Que notícia maravilhosa.
Vamos, Eva.
Temos uma gêmea assassina para pegar.
Parece divertido.
Como eu me saí?
Arrasou, senhorita.
Ele ainda está olhando?
Aposto que está...
Precisamos conversar lá dentro agora!
Está bem.
Detetive, receio que tinha razão.
As coisas não são tão simples como achava.
Acho que minha epifania saiu pela culatra.
Como assim?
-É assim que seu rosto fica quando...
-Sim.
Mas "mão demoníaca" não soa tão bem.
-Isso nunca aconteceu antes.
-Vai ficar tudo bem. Vamos dar um jeito.
Coloque a luva.
Tenho certeza que logo vai sumir.
Esse é o problema, detetive!
Começou em uma parte da mão, mas agora...
está se espalhando.
É tudo culpa sua.
Você e suas epifanias.
Parece que autoajuda é automutilação.
Lucifer, é normal sentir medo.
Significa que estamos progredindo.
Estamos progredindo justamente
à direção errada.
Lucifer!
-O que está acontecendo?
-É o que queria descobrir, e rápido.
Não posso andar por aí
como o maldito O.J. Simpson para sempre.
Obrigado por sentir a minha dor.
Pelo menos não é a mão de bater...
Por favor,
diga que não vai dar à luz agora.
Não, só vai nascer daqui a duas semanas.
São só contrações de treinamento.
Não quer dizer que não doam pra...
Certo.
-Melhorou.
-Que bom.
Então...
Sabemos que, inconscientemente...
você controla o que acontece
com seu próprio corpo,
então uma parte de você está reagindo
a essa revelação.
Sim, e não está muito contente.
Se puder "desesclarecer",
seria ótimo. Obrigado.
Lucifer, acho que precisa dar
um passo à frente, não para trás.
Precisa ir mais fundo.
Se você realmente se odeia...
precisa descobrir o motivo.
Daniel.
Cheguei a uma conclusão.
-Não estou nem aí, cara.
-Eu me odeio.
Certo.
Qual é a piada?
Eu, pelo visto.
Não faço a menor ideia. Olhe para mim.
Por que eu me odiaria?
-Tenho algumas ideias.
-É por isso que vim falar com você.
Por favor, me conte.
Bem, você não leva nada a sério.
Você se safa de tudo.
-Quer ser o centro de tudo.
-Sim, Daniel, já sei disso.
Por favor, vá mais fundo no seu coração...
frio e sacana.
É por sua culpa
que a Charlotte Richards morreu.
Daniel...
Preciso de coisas que são minha culpa,
não de desculpas.
Devia saber que você seria
completamente inútil.
Então, Moira está foragida.
Contatamos a família, amigos,
colegas de trabalho, e nada.
Não tivemos sorte com o alerta.
Se te pegassem ao lado do cadáver
da sua irmã gêmea,
para onde iria?
Eu sairia correndo
e não olharia para trás.
Digo, ela matou alguém com o mesmo rosto.
-Como alguém faria isso?
-Teria que se odiar.
Espere aí!
Detetive...
essa mulher deve ter uma resposta
para o meu dilema.
Precisamos encontrá-la.
É o que estamos tentando fazer.
O registro de chamadas da Moira
finalmente chegou.
A primeira ligação que fez...
foi para o contador.
Se eu precisasse de dinheiro,
é para quem ligaria.
-Vamos falar com ele.
-Rápido, não podemos perder tempo.
Mexam-se!
Fico mais sexy assim...
ou...
assim?
Não sei. Sim.
O que acha?
Talvez isso não dê certo.
-Onde eles estão, afinal?
-Eles têm o mesmo registro de chamadas.
Eles virão, eu prometo.
Está bem.
Que tal namorar com outra pessoa?
Alguém...
que não seja o Lucifer?
Meu Deus!
Você tem razão!
-É?
-Sim!
É claro!
Nada melhor para causar ciúmes
do que me ver feliz com outra pessoa!
É claro!
Que tal aquele detetive
que ele odeia tanto?
Sabe...
o Don?
O sacana.
-Dan!
-Ou...
Talvez você mereça alguém melhor.
Como quem?
Oi, pessoal.
Oi!
Não os vi aí.
Não mesmo.
Você viu a cara dele?
Você é um gênio! É claro!
Ficar com você o deixaria super ciumento.
Meu Deus! Obrigada!
Por nada.
Obrigado!
Estas duas loucas entraram aqui
e me amarraram!
É, estou vendo que está sendo horrível.
Bem, não foi tão ruim.
Concentre-se.
Diga, por que a Moira se odeia tanto?
Odiar? Ela não se odiava.
Deve se odiar,
pois literalmente matou seu reflexo.
Preciso entender.
Sabemos que ela te ligou.
O que ela queria?
Bem, esse é o problema.
Ela ligou para me acusar
de ter matado a Megan.
Por que ela te acusaria de homicídio?
Tentei perguntar,
mas ela desligou na minha cara.
Amo aquelas garotas.
São com minha família.
Menos motivo, mais localização.
Onde ela está? Vou te amordaçar de novo.
Não vai, não.
Vamos conversar sobre procedimento depois.
Elas tinham muitas propriedades.
Talvez Moira esteja em uma delas?
-Posso passar os endereços.
-Ótimo.
Desculpe por ter visto isso.
O quê? O beijo?
-Não precisa se desculpar por se divertir.
-Bem...
quando o relâmpago cai,
ele cai com tudo, eu acho.
Então está dizendo
que a Maze e você estão juntas?
Estava esperando o momento certo
para dizer.
Bem, o que é importa
é a sua felicidade, Eva.
De verdade.
-E você está?
-Por que não estaria?
Megan fez algo estranho? Algo que pode
nos ajudar a descobrir quem quis matá-la?
A irmã a matou.
Talvez, mas assassinos não ligam
para acusar outra pessoa.
Megan assumiu o financeiro da empresa
há alguns meses.
Isso é normal?
Bem, achei que ela queria estar
mais envolvida nos negócios.
Mas então, há dois dias,
ela veio deixar um pen drive
com a cópia dos arquivos financeiros,
o que não é estranho, mas...
ela parecia estar nervosa.
Viu algo estranho nos arquivos?
Na verdade, não olhei,
mas o pen drive está no arquivo.
-Posso vê-lo?
-Claro.
Claro que estou bem. Por que não estaria?
Você e a Maze...
É um pouco surpreendente, só isso.
Bem, se acha que outra pessoa
me faria mais feliz...
-então talvez...
-Oi, Lucifer!
Você parece estar com frio.
Sei que estou de luvas,
-mas está quente...
-Não, é melhor se cobrir.
Certo. Sempre tão atenciosa, detetive.
Detetive, parece que há um problema.
-O que foi?
-O pen drive sumiu.
Alguém deve tê-lo roubado.
Que tal o nome Zoriel?
É um bom nome para um guerreiro.
Podemos chamá-lo de Zori.
NOMES PARA BEBÊS
Ou Ezequiel.
Zeck.
É.
Estava pensando no nome...
Jack.
Abreviação de Jackiel.
Podemos colocar na lista.
Logo após de Azmortiel.
Estava pensando em um nome
mais convencional.
Nosso filho terá desafios suficientes
considerando sua natureza.
Esses nomes são muito populares
na Cidade de Prata, Linda.
Mas ele não morará lá, não é mesmo?
Não.
Não, é claro que não.
Mas ele pode ir visitar.
Você pode voar com ele nos feriados.
Vocês têm feriados?
Na verdade, não.
Mas parece ótimo.
-Que tal Miguel?
-Não.
-Definitivamente não.
-Vamos continuar procurando, então.
Está bem.
Desculpe o atraso. Passei em casa
para trocar aquele lenço horrível.
Uma coisa que recuso a odiar
é o meu estilo.
Achou que eu era a Chloe?
Fácil de confundir, eu acho.
Nós duas somos atenciosas...
-inteligentes...
-Certo. Cadê a detetive?
Não a matou
e assumiu a identidade dela, não é?
Lucifer... Não.
Maze e eu trouxemos a gêmea fugitiva.
Chloe a está interrogando neste momento.
Ótimo.
Certo.
-Vou me juntar a ela.
-Ótimo.
Vou ficar aqui trabalhando no caso
e procurando por bandidos para condenar.
Aí está ela.
A resposta para todas minhas perguntas.
-Lucifer...
-Diga, Moira.
Matar sua irmã fez isso desaparecer?
-O quê?
-O seu "ódio-próprio", é claro.
Acha que daria certo para mim também
se eu fizesse um boneco meu e o matasse?
Do que está falando?
Eu não matei a Megan.
Há dois dias, recebi um comunicado
de saldo negativo na conta corporativa.
Liguei para a Megan,
porque ela cuida mais do lado financeiro.
Ela é a mais inteligente.
Então odiava sua falta de inteligência
e descarregou nela!
Não é muito relevante para mim,
mas, talvez...
Moira, por favor, continue.
Megan disse que não era nada de mais.
Percebi que algo estava errado,
mas achei que ela resolveria.
Ontem...
sabia que mostraríamos uma casa,
então eu fui,
mas encontrei a Megan...
morta no chão.
Peguei o martelo. Foi instinto.
Mas aí vi Beth me encarando,
olhando para mim
como se eu tivesse matado a nossa irmã.
Mas você fugiu.
Se é inocente,
por que não disse à Beth que não foi você?
Porque eu parecia culpada!
Achei que deveria descobrir
quem é o verdadeiro assassino,
por isso liguei para o Willy.
Ele alegou que Megan assumiu o financeiro
nos últimos dois meses, então...
Talvez outra pessoa tivesse acesso?
O marido da Megan...
Arnold. Meu Deus, pode ter sido ele.
Arnold, certo. Ótimo.
Vamos trazê-lo aqui e...
Com licença.
Lucifer, veja isto.
Detetive, sabemos que não sou
um investigador que curte papelada.
-Tem algo errado com os olhos dele?
-Veja de novo.
Não, ele ficou acordado a noite inteira
analisando o caso. Está...
cansado.
Voltamos já, Moira.
-Dan!
-Meu...
Maze!
Oi.
Que diabos faz aqui?
Estou tomando um ar.
Certo.
Ar.
No banco de trás do meu carro
que está em um estacionamento.
Desculpe....
pelo que disse a você...
na Lux naquela noite. Eu estava bêbado.
Lidando...
com muitas coisas...
Ainda estou, mas...
Não estava falando sério.
Não se preocupe.
Espere um pouco.
-Estava certo sobre você e a Eva, não é?
-Não!
Mas...
por que você achou isso?
Nunca te vi olhando para alguém
daquele jeito.
Não estava pensando em esfaqueá-la.
Posso te dar um conselho?
-Não.
-Passei poucas semanas com a Charlotte.
Poderíamos ter tido muito mais
se eu não tivesse esperado.
Queria poder recuperar esse tempo.
Não cometa o mesmo erro.
Se sente algo por ela, deve dizer.
Eu tentei.
-O tiro saiu pela culatra.
-Então dê um jeito de demonstrar.
Um grande gesto e tudo mais.
O que tem a perder?
Aqui está.
Aquele é o marido com um advogado caro?
Isso é um bom sinal.
Bem, ele negou tudo,
e a busca na casa
não resultou em nada útil.
Então foi mesmo a irmã.
Ela a matou e fugiu com as provas.
Não, recebemos a hora do óbito.
Megan morreu 30 minutos antes da Moira
ser encontrada ao lado do corpo.
Ou ela parou para admirar o trabalho...
Ou não foi ela.
-O marido tem um álibi?
-Não, ainda é o nosso maior suspeito.
O laptop da Megan sumiu,
e ele tinha acesso a ele, então...
talvez estava roubando dinheiro
da empresa.
Ela pode ter descoberto, e eles brigaram.
E, após um homicídio brutal,
fugiu com as provas.
É. Estamos tentando conseguir
os registros financeiros dele
para ver se ele tem gastado muito,
mas o advogado está enrolando.
Lucifer...
o que a Eva está fazendo na minha mesa?
Detetive, estava revendo o caso e...
Escute, Eva.
Se quiser se vestir como eu, tudo bem.
Estranho, mas tudo bem.
Mas este é um arquivo oficial
da polícia de LA.
Acho que sei como pegar o assassino.
Está bem, você tem dez segundos.
A pessoa que roubou o pen drive
obviamente queria cobrir seus rastros.
-Certo?
-Certo.
Então certamente há algo naquele arquivo
que pode nos ajudar a pegar o assassino.
Mas o Willy não fez
uma cópia dos arquivos.
Mas e se ele fez?
-Ele não fez.
-E se ele fez?
Ele não fez,
mas se alegarmos que temos uma cópia...
-E criar uma armadilha.
-É.
Peça para Moira dizer à família
que vai vender a empresa
a um comprador rico...
E pediremos que Moira apresente
uma cópia falsa das finanças ao Lúcifer,
na festa da Lux.
E aí esperamos o marido roubá-la.
Sabe...
é uma ideia muito boa, Eva.
-Obrigada.
Sim...
Muito bem...
detetive.
Lucifer, onde está?
A festa já começou.
O marido deverá chegar logo.
Eu não vou, detetive.
Achei que este caso me ajudaria a entender
o ódio que sinto por mim mesmo,
deter o que está acontecendo, mas...
chegou a hora de enfrentar a verdade.
-Que verdade?
-A profecia está se realizando.
O mal será liberado, certo?
Bem...
A única pergunta que resta
é que tipo de monstro serei
quando for completamente liberado?
Lucifer, farei com que o padre Kinley
seja transferido à nossa cela.
Se alguém sabe mais sobre a profecia,
é ele.
Levará algumas horas,
mas vamos resolver isso...
está bem?
Até, acho melhor mantê-lo distraído.
Não posso descer, detetive.
Com os óculos de sol, cachecol e luvas,
pareço o Stevie Wonder em um dia de neve.
Não se preocupe, te darei cobertura.
Uma festa de máscaras.
Inteligente.
Detetive, tinha razão.
É exatamente disto que eu precisava.
Obrigado.
Agora só temos que esperar
o marido da Megan chegar.
E aí você pode tomar as rédeas
e, com sorte, ele cairá na armadilha.
Lá está a Moira.
Vou lá ver se ela está bem.
Oi.
Tudo está indo como planejado, certo?
-Formamos uma bela equipe, não é?
-Sem dúvida.
Quando posso trazer
as minhas coisas de volta?
-O quê?
-Luce, vi como me olhava na delegacia.
Eu entendo que não estava dando
o que precisava antes, mas...
acho que agora posso.
Meu Deus, Lucifer...
Seus olhos.
Está bem? O que houve?
Nada.
Só uma profecia do fim do mundo
sendo realizada,
mas talvez você possa me ajudar.
Sim.
Claro, qualquer coisa.
Eva...
por que não me odeia?
-Como assim?
-Eu te tratei muito mal.
Eu te magoei e te usei.
Não, você não...
Fiz sim!
No fundo, sabia que não daria certo,
mas te dei corda mesmo assim,
por puro egoísmo,
então por que não me odeia?
Porque eu te amo.
Pois não deveria.
Isto é para uma garota especial.
Um grande gesto para ajudar...
a redefinir as coisas.
Por esta eu não esperava.
Bravo!
Maze...
Foi...
lindo.
Mensagem captada.
Em alto e bom som.
É?
Sim, já sei o que devo fazer
para recuperá-lo.
Um grande gesto.
Obrigada.
Oi, Ella.
Queria falar comigo? O que foi?
Sei que foi você, Dan.
Do que está falando?
Rastreei qual viatura estava
do lado de fora do escritório do Tiernan.
Era a sua,
o que explica o motivo de ter vasculhado
o lixo naquele dia.
Tem razão.
Me entregue.
-Eu mereço.
-Não vou fazer isso.
Na verdade,
apaguei o histórico de localização.
Por que fez isso?
Por que me ajudou?
O que eu fiz é imperdoável, Ella!
Você não invadiu a cobertura do Lucifer
com uma arma.
Bem, praticamente foi.
Minha filha quase morreu por minha culpa.
Por que vai me ajudar?
Por que vai deixar que eu me safe?
Por que sempre deixam
que eu me safe de tanta merda?
Não vou.
Só acho que está sofrendo.
Mais do que imaginamos.
Acho que agora é a hora
de finalmente buscar ajuda.
Lucifer, Moira recebeu uma ligação
do marido da Megan.
Por favor, diga que é um confissão
e que podemos prendê-lo.
Não, ele não vem.
Disse que não aguentaria vender a empresa.
Então não foi ele.
O que quer dizer que essa farsa
é uma perda de tempo.
Lucifer, seu rosto.
Certo, vou ligar para a delegacia.
Com sorte, Kinley já estará lá.
Eu já ia te ligar.
-O que houve?
-Detetive Decker, aconteceu algo.
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
Detetive, o que foi?
O padre Kinley escapou.
Obrigado por me ajudar.
Deus certamente nos manda uma ajuda
fora do comum quando mais precisamos.
Mas devo confessar...
-Não sei por que me ajudaram.
-Eu também não.
Bem, eu preciso redefinir as coisas.
Como você sugeriu, Maze.
Parece que o Lucifer está preocupado
com essa profecia.
Isso o deve estar segurando.
E o padre aqui pode ajudá-lo a perceber
que tudo isso é bobagem.
E aí, ele terá que me amar de novo.
Conheço a demônio Mazikeen...
mas você é...
Perdoe, padre. Sou a Eva.
É claro.
A primeira mulher.
O primeiro amor do Lucifer.
A primeira e única.
Quer dizer que vai me ajudar?
Desculpe, minha filha,
mas agora que sei quem você é...
a primeira pecadora...
estou cada vez mais convencido
de que a profecia é real.
Lucifer, não se preocupe.
Vamos encontrá-lo.
Vamos à cena da fuga
e ver se encontramos alguma pista.
Ficar não adiantará em nada mesmo,
e, agora, seus problemas são piores.
-Parece que sim.
-Quero me divorciar do meu marido.
Que gentil da sua parte,
mas não é uma boa hora.
-Quero ser famoso.
-Queria não ter feito aquela tatuagem.
Queria ter dito a ele o que eu sentia.
Por que não disse?
Lucifer, seu poder.
Está afetando a todos.
Vamos!
-Queria ter saído da igreja.
-Mexam-se!
-Queria não ter traído.
-Com licença!
Quero o pen drive. Preciso dele!
-Saiam do caminho!
-Venha comigo!
-Saiam!
-Quero terminar com a minha namorada.
Para trás! Saiam do caminho! Fiquem longe!
Beth!
É a irmã mais nova da Megan.
Por que você quer o pen drive?
Você estava na cena do crime.
Eu...
Eu estava mostrando aquela casa.
Pode ter dado uma escapada
sem ninguém perceber.
Por que você desejava
os arquivos do pen drive?
Porque não queria
que descobrissem o que eu fiz.
Desde a morte da Charlotte,
ando muito furioso...
com o Lucifer.
Isso me fez sentir muito bem.
Sabe...
culpar alguém.
Mas não é culpa dele.
A culpa é de quem?
Não sei.
Mas sente que é sua, não é?
Tenho feito coisas
muito idiotas ultimamente.
Como se estivesse tentando...
Não sei.
Se punir?
Não podia fazer nada para salvá-la.
Mas isso não faz que doa menos, não é?
É um longo percurso
para poder lidar com uma perda dessas...
mas este é um bom começo.
E eu acho que...
Acha o quê?
Que precisa me levar ao hospital
porque minha bolsa estourou.
O quê?
O BEBÊ VAI NASCER!
Oi!
Acha que pode usar
o seu talento com o padre?
Convencê-lo de que está errado
sobre a profecia
usando suas facas
e seus outros objetos pontiagudos?
Já torturei caras como o Kinley.
Ele é um fanático.
Nada que eu fizer o fará mudar de ideia.
Certo, tudo bem.
Não tem problema.
Preciso pensar em outro plano.
Eu consigo.
Talvez seja LA, sabe?
Talvez precise tirar o Lucifer da cidade.
Para ser só nós dois novamente, sabe?
Sem distrações.
Já chega!
O Lucifer não te ama!
Desculpe, mas às vezes, temos...
que aceitar...
quando alguém não sente o mesmo por você.
Tenho que ir.
Moira e Megan eram as irmãs perfeitas...
e eu era a ovelha negra.
Sempre pisava na bola.
Mal deixavam que eu mostrasse as casas.
Moira nunca acreditou em mim,
mas Megan...
Megan sabia que eu poderia melhorar.
Quando perguntei
se poderia ajudar com as finanças...
Ela manteve em segredo.
E aí eu fiquei sabendo
sobre um investimento garantido.
Eu ia usar os lucros para abrir
o meu próprio negócio,
devolver o dinheiro e provar
que eu não era como pensavam.
Então peguei o dinheiro emprestado.
Quanto você perdeu?
Tudo.
Ela disse que Moira tinha razão.
Que estrago tudo em que toco.
Eu perdi a cabeça.
Não me lembro de ter pegado o martelo.
Eu mal me lembro de ter mostrado a casa...
e de ter fingido encontrar o corpo.
E esta é a pior parte.
Não conseguia dizer a verdade...
mesmo que minha própria irmã fosse presa.
Talvez Moira tinha razão sobre mim.
Talvez eu estrague tudo em que toco.
Ela tinha razão.
Devia ter se afastado de todos
com quem se importava.
Oi!
Tudo bem.
Certo, Lucifer, vamos.
Kinley tem duas horas de vantagem.
Receio que seja tarde demais, detetive.
Bem, sei que será difícil
com o seu poder estando fora de controle,
mas vamos evitar multidões e...
Sabe, acho que se...
Já é tarde demais.
Elas não recuam.
Este é quem eu sou agora.
Oi, querido.
Nada de asas ainda.
É.
Acho que tenho um nome.
-Amenadiel, não sei.
-Que tal Charlie?
-Charlie?
-Em homenagem à Charlotte.
Eu adorei.
Charlie...
conheça o seu pai.
Sabe, ainda não temos um nome do meio.
Não importa qual seja o seu nome.
Eles vão te amar na Cidade de Prata.
Onde você ficará seguro...
para sempre.
Certo, eu consigo.
Eu consigo.
Só preciso tirar o Lucifer de LA.
É só o que eu preciso.
Mas onde?
Certo.
Las Vegas?
Paris!
Ou...
podemos ir a uma ilha deserta
onde ficaremos sozinhos.
Com licença, filha.
Acho que encontrei
uma maneira de ajudá-la.
Como assim?
Sei de um lugar onde pode ir,
onde ele possa se afastar
das más influências que tem aqui.
Onde podem ficar juntos...
por toda a eternidade.
Onde ele pode ser rei novamente.
Quer dizer... o inferno?
É...
Acho que o Lucifer
não quer voltar para lá.
Talvez Lucifer precise
de um motivo para voltar.
Afinal...
ele nunca esteve lá com uma rainha
do seu lado.
Por que está me ajudando?
Dediquei minha vida
para impedir a profecia.
Se forem ao inferno juntos, bem...
isso atingiria esse objetivo.
Resolveria nossos problemas.
Mas eu...
não sei nem como convencê-lo a voltar.
Bem, talvez deva relembrá-lo
da recepção calorosa que o espera lá,
dos adorados súditos
ansiosamente aguardando o seu retorno.
Sim, isso me deu uma ideia.
Maze disse que os demônios
podem possuir o corpo de recém-falecidos.
Então, se um dos seus súditos
voltar do inferno,
talvez ele possa convencê-lo.
Pode funcionar.
É.
Agora precisamos de alguém
para transmitir a mensagem no inferno.
Sabe, alguém prestes a morrer...
e que...
bem...
definitivamente vai para lá.
Desculpe, gostaria muito de ajudar,
mas há muita coisa em jogo.
A maneira mais simples
de impedir a profecia...
é apenas remover
o primeiro amor do Lucifer da equação.
Meu Deus! Você...
Você pode transmitir a mensagem.
É o seu jeito de impedir a profecia.
Quando chegar lá, diga para eles
virem buscar o seu rei, está bem?
Diga para virem e me ajudarem
a salvar o Lucifer.
Por que...
Por que acha...
que vou para o inferno?
É só um palpite.
Sei por que eu me odeio.
Eu destruo tudo em que toco.
Desde...
a rebelião contra meu pai até agora.
Veja o que eu a fiz passar.
Eu odeio...
ser um veneno para todos
que ousam gostar de mim.
Principalmente você.
Lucifer.
Isso não se trata de mim.
Eu estou bem.
Não me parti em um milhão de pedacinhos.
Ainda estou aqui.
E estou bem.
Se eu me virar, você ficará bem
ou desviará o olhar horrorizada?
-Não importa.
-Claro que importa, detetive.
Não importa, pois não se trata de mim.
Trata-se de você.
Não vai me usar como desculpa
para não lidar com o que está
por detrás disso.
Você sempre diz o quanto odeia
ser culpado pelos pecados da humanidade.
"O Diabo me obrigou a fazer isso."
Acho que sei por que odeia tanto isso.
No fundo, você se culpa da mesma forma.
Talvez mais!
Você deve parar de se responsabilizar
por coisas que não pode controlar.
Lucifer...
você precisa se perdoar.
Não posso.
Por quê?
Não sei como.
Não sei nem por onde começar.
Mas...
Mas o quê?
Eu quero.
Lucifer!
Acho que tomou o primeiro passo.
-Veja só, detetive!
-Você está bem.
Nós conseguimos!
Parece que o mal
não será liberado, afinal.
Legendas: Camila Duque