Anteriormente...
Seria possível que esteja lidando
com algo? Chloe e Pierce?
Talvez não esteja de boa
como acha que está.
Decker que vai sofrer.
Iludir ela e depois sumir?
Cruel.
Não ligo para quem machuco,
só quero finalmente morrer.
Nem eu nem Lucifer temos poder
para levar alguém ao Paraíso.
Não há esperanças para mim.
Vou para o Inferno.
Estou cansada daquela
mimadinha de vocês.
Pierce, eu te...
Pare.
Não posso fazer isso.
O quê?
Por quê?
Por que machucou ela?
Eu não podia...
machucá-la daquele jeito.
Sua marca sumiu.
Assim do nada...
Sumiu?
Não estou entendendo.
Como?
Como que finalmente se
livrou da sua marca?
Não sei.
Acho que o plano funcionou.
Qual plano?
O plano para fazer Chloe
se apaixonar por mim.
E por que teria
planos para isso?
Porque finalmente achei
o que nos deixa vulneráveis.
Nós?
É o amor da Chloe.
Pense nisso.
Ela te ama, você sangra.
Agora ela me ama,
então posso morrer.
Parabéns, acabou de dizer a mais
absurda conclusão que já ouvi.
É mesmo?
Tentei impedi-la de dizer as
palavras. Para não machucar ela.
Acho que era tarde demais.
Ela já me amava.
Deixe-me te tirar
das suas ideias malucas.
Independente dos possíveis
sentimentos da Detetive,
acho que a razão pela
qual sua marca sumiu
é bem óbvia,
não acha?
Quando tentou executar seu plano
duvidoso, Pai decidiu te ferrar.
Te dando exatamente
o que queria.
É puro Deus,
não é?
Eu não teria tanta certeza.
Quer saber? Quem liga o porquê
sua marca sumiu.
A coisa é que você,
meu amigo desafiador
da mortalidade, pode morrer.
Diga a palavra mágica e eu...
estarei feliz em te ajudar.
Vamos à moda antiga, então?
Vamos! Vamos nessa!
Pare,
-Eu consigo.
-Certeza?
Eu realmente não me importo.
Eu consigo.
Certo.
Fique a vontade.
-Acho que isso é um adeus.
-Sim.
Pelo lado bom,
te vejo nunca mais.
Ella, nós temos...
a perícia do caso
do Duckworth?
Óculos legais,
senhorita!
Obrigada.
Só uso os meus aqui dentro
quando estou muito de ressaca
ou quando ando chorando.
Certo.
Essa não.
O que aconteceu?
É que...
Pierce e eu terminamos.
O quê?
-É.
-Por quê?
Eram ótimos juntos.
Eu não sei.
Acho que se assustou e fugiu.
Acho que ele tem
medo de intimidade. Eu...
estou tentando não levar
para o lado pessoal,
porque não é como se fosse
a primeira vez que aconteceu,
então só estou...
me perguntando
se foi algo que fiz.
De jeito nenhum.
É pura besteira isso ai.
Certo, enfim...
Vou entrar na sala do Pierce
e vou ter uma conversa séria
com aquele
cara gigante.
Ei.
Não diga nada, por favor.
Certo? Só irá complicar
mais as coisas.
Está bem.
Não vou interferir.
Como pôde ter
feito isso com ela?
Você fez ela tão feliz!
Se quer saber, eu estava
tentando proteger ela.
Eu terminei...
porque não queria
machucar a Chloe.
É meu chefe,
então não leve isso a mal,
mas sabe o quão
estúpido isso soa?
Se realmente se
importasse com ela,
do que está a protegendo?
Acho que de nada mais.
Eu posso estar com ela.
Envelhecer com ela.
Talvez... É meio rápido
para isso, não acha?
Está certa, Lopez.
Estraguei tudo.
Sim, estragou.
Preciso conquistá-la de volta.
Como farei isso?
Tenho fé.
-Bom dia.
Detetive, como alguém
que vai à terapia,
entendo que deve ter muitos...
sentimentos confusos
de ontem à noite.
Se quiser conversar...
Não, não quero falar nada.
Maravilha.
Quer dizer,
como você quiser.
Se tudo for como planejado,
não ouviremos do Tenente
mentiroso nunca mais.
Não deveria estar, não sei,
tomando chá com Hitler?
Mudanças de planos.
Não quero mais morrer.
Quero ter a Chloe de volta.
Como é?
Sem tempo para explicar.
Sei que provavelmente me odeia
mas por favor, me escute.
Estava certa sobre
ontem à noite, eu me assustei.
As coisas se tornaram
sérias entre nós e...
não conseguia lidar.
Certo?
Não estou acostumado
a me sentir assim.
Mas percebi agora e
é por isso que
prometo que não acontecerá
novamente, por que...
porque eu te amo.
O quê?
Eu te amo, Chloe.
O que quer que eu te diga?
Que me ama também.
Marcus, por mais que eu aprecio
em ouvir você dizendo
essas palavras...
são apenas o que são: palavras.
Não acredito mais nelas.
Nossa vítima é Reina Markova,
29, primeira bailarina
do L.A. West Ballet,
já há quatro anos.
Pessoal da limpeza acharam
ela nessa manhã.
Alguma testemunha?
Não. Ela gostava de
ensaiar sozinha.
Especialmente tão perto da
premiação Giselle.
Ei, Ella.
Hora da morte?
Parece que foi morta
há dez horas atrás.
Quanta coincidência.
Ela morreu na mesma hora que
o seu relacionamento com Pierce.
Eles terminaram?
Na verdade,
ele terminou com ela.
-Certo.
-E a causa da morte?
Certo.
De acordo com as
marcas no seu pescoço,
ela foi estrangulada
usando as tiras disso.
Ela foi morta com
o próprio sapato?
Não dela.
Tamanhos diferentes.
Mas por que deixar
a arma para trás?
Talvez se assustou e fugiu?
-Nós vimos isso antes.
-Sim, vimos
do pior lixo da terra...
como Pierce.
Qual é.
Estávamos todos pensando, não é?
Enfim, hora de levar o sapato
para o laboratório.
Qualquer pergunta,
aqui está a preliminar.
Vou com ela, por que...
por que isso é estranho.
Pessoalmente,
te apoio nessa, cara.
Que se ferre aquele cara.
Estamos procurando por
uma Cinderela assassina.
Sim, alguém malvado.
Como um Tenente cretino...
Chega, Lucifer.
O assassinato não tem
nada haver com Pierce.
Não literalmente, talvez...
Sei que quer que eu o odeie.
Dizer que ele é horrível.
Mas a verdade é que
nosso relacionamento
não é da sua conta.
-Antigo relacionamento, no caso.
-É.
-Sim.
-Não, não...
-Não?
-Eu não sei.
A questão é,
não se meta.
Se eu decidir aceitar
Pierce de volta ou não,
não tem nada haver com você.
Ou talvez ainda tenha.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Lucifer 3x21 ""Qualquer coisa que
Pierce possa fazer eu posso fazer melhor"
Tradução: Japa | Perry
Namiffya | Linniker
Resync:
Legendei
Ótimas notícias!
A Detetive ainda me faz sangrar.
Significa que ainda
há esperança.
Esperança para...
Para a Detetive, claro.
Esperança que
não esteja totalmente
apaixonada pelo
idiota do Pierce.
Mesmo que tenha
perdido sua marca.
Pierce perdeu o quê?
Deixe-me te atualizar.
O Tenente tem
uma teoria ridícula
que pode fazer sentido.
Ele acredita que os sentimentos
da Detetive nos faz vulneráveis.
E agora que ela se
importa com ele...
Bem, para encurtar a história,
ele não está mais amaldiçoado.
Ele é mortal.
Então, sua vulnerabilidade
é a prova
que a Chloe gosta de você...
mas agora que
ela gosta de Pierce,
-Agora ele também é vulnerável.
-Quase isso.
Ela gosta do Pierce e eu.
Como provado pelo
meu sangramento.
No entanto, por alguma
razão inexplicável,
ela está em cima do
muro entre nós dois.
E como isso faz você se sentir?
Bem, isso me faz sentir...
como eu...
como eu preciso inclinar
a balança a meu favor.
Mostrar a ela de que lado
à grama está mais verde.
E por que você quer
inclinar Chloe ao seu lado?
Porque, como parceiro dela,
é meu dever salvá-la de
cometer um erro terrível.
Pierce claramente a cegou
com sua rotina charmosa.
Então eu preciso
abrir os olhos dela.
Mostrar a ela que
sou melhor do que
ele de todas as
formas possíveis.
E se Chloe escolher você?
Bem, então, as coisas podem
finalmente voltar a ser como eram
antes de Pierce,
obviamente.
Por que sinto que deveria
ter parado ele dessa vez?
O que diabos é isso?
É bem autoexplicativo.
-O plano está acabado.
-Por quê?
Nós estávamos
tão perto de ter
Decker feliz e se
apaixonar por você.
Sim, e eu estraguei tudo, certo?
Eu terminei com ela.
Você terminou com ela?
O que aconteceu com se
livrar da sua marca?
Não importa.
Eu terminei com grandes
planos e manipulações.
Eu não quero mais usar a Chloe.
E o que eu quero?
Porque se não fizermos
Chloe te amar,
então não podemos acabar
com sua maldição.
E se não pudermos acabar
com sua maldição,
então eu não posso te matar
e culpar Lucifer.
Culpando Lucifer por assassinato
é a única maneira de
destruir sua vida na Terra.
Fale baixo.
O que você perde?
Meu lado do plano não
funciona sem o seu.
E eu preciso disso
para voltar ao inferno.
Sinto muito. Como eu disse,
o plano está acabado.
Você quem está dizendo.
Detetive, perdoe meu atraso, mas
eu venho trazendo presentes.
O que é isso?
Bem, eu sei como você gosta
de suas bebidas de época,
então te trouxe um cappuccino
Luck o' the Irish, e...
Para ter certeza,
com certeza,
porção extra.
Você me deu
uma barra de limão.
Bem, eles são seus
favoritos, não são?
Detetive, sei que está passando
por um momento difícil agora,
e o que você precisa
é de alguém que te conhece.
-Eu sei. É apenas...
-É só o que?
Barras de limão.
Meu favorito.
Cara, isso é incrível.
Quem os fez?
Pierce fez.
Você acreditaria que ele assou?
Pensando bem, quem precisa
dessas calorias?
Parece que alguém
está tentando se arrastar para
fora da casa do cachorro.
-Está funcionando?
-Sim é isso?
Vamos nos concentrar no caso.
Ella, o que você tem?
Então eu tirei a arma do crime.
Nenhuma combinação com o DNA, mas
achei uma espécie de assinatura.
O sapato de balé tinha vestígios
de azeite, de Evian e
de cera de abelha.
Então o assassino é um
abelhão com gosto caro?
Ou uma bailarina.
Dançarinas têm seu próprio jeito
de preparar seus sapatos.
E, de acordo com
suas mídias sociais,
Adivinhe quem usa exatamente
esses ingredientes?
A substituta da Reina
e a nova bailarina principal
de L.A. West Ballet,
Amber Fontaine.
Então, ou ela tirou
sua concorrência
ou o assassino conseguiu
um dos sapatos?
Não, definitivamente
parece um Cisne negro.
E sutiãs para cima. Senhoras,
braços para fora...
Desculpa por interromper.
Nós gostaríamos de falar
-com Amber Fontaine.
-Por quê?
Estamos bem ocupados aqui.
Sim, nós também.
Resolvendo o crime
de uma bailarina
brutalmente assassinada.
Mas Amber não teve
nada a ver com isso.
E nós só temos dois dias
para colocar este
show em andamento.
Calma, Gwen.
Eles estão apenas fazendo
o trabalho deles.
Sinto muito.
Estamos todos muito
emocionados agora.
Sim, claramente alguns
mais que outros.
Sabemos que foi o seu sapato que
foi usado para estrangular Reina.
Isso é loucura.
O assassino deve tê-los
roubado do meu armário.
Quero dizer,
o armário da Reina.
Olha, respeito por ficar
cheia Tonya Harding,
mas se você
vai matar alguém,
você deve ter sua história
em primeiro lugar.
Não, o armário da Reina
era meu por uma semana
quando ela saiu da empresa
para seu novo show.
Mas quando ela voltou,
tive que devolvê-lo.
Eu devo ter deixado
minhas sapatilhas ali.
-Onde você estava ontem à noite?
-Em Casa.
Dormindo como um bebê. Pergunte
ao meu colega de quarto.
Agora que Reina está morta
estou de volta a ser
amarrada em nós.
Sim, assassinato pode fazer isso.
Não, tanto quanto eu
pensava que queria
seu lugar, para poder dançar
com uma lenda como Miguel,
eu não estava pronta.
Fiquei feliz em continuar
aprendendo com Reina.
Eu pensei que era...
o nosso ganho e sua perda.
Que perda exatamente?
Você sabe, a próxima
Bailarina principal da América.
O programa de TV que
Reina iria apresentar.
Estou propenso a acreditar
na nossa jovem ingênua.
Se não há nada em que ela e
Reina estavam competindo,
isso torna sua motivação
muito menos convincente.
Precisamos analisar esse programa
de TV e ver porque recusou.
Bem, certamente não seria
arte pelo comércio.
Ninguém tem esse
tipo de paixão...
São do...
Marcus. Sim.
Desgraçado.
Luci, o que é tão urgente?
Por que me chamou aqui?
Porque já chega.
Está na hora.
Precisamos nos livrar de Pierce.
O que exatamente
você quer dizer com
"se livrar de Pierce"?
Bem, o que você acha
que eu quero dizer?
Sim, não vamos matá-lo, Luci.
Eu sei, anjos não
podem matar humanos
Me poupe da palestra.
Além disso, matando Pierce
não é a resposta de
qualquer maneira
porque, inexplicávelmente,
a Detetive realmente
gosta desse homem,
e quebrar o coração
dela não é o objetivo.
Tenho que admitir, estou um
pouco confuso sobre isso.
Qual é o objetivo?
Fazer a Detetive perceber que
ela precisa me escolher
invés daquele chorão,
Pierce, que...
nem deveria ser um
problema, mas...
Estou dentro.
Está?
Você é meu irmão e meu teste.
Tudo o que precisa ser feito.
Tenho que admitir, eu não
esperava que seria tão fácil, mas
eu não sou de receber presentes
de um anjo assim,
então eu vou aceitar.
Então, qual é o plano?
Precisamos fazer a
Detetive perceber
que Pierce não é o homem
que ela pensa que é.
Precisamos provar para ela
que ele é um mentiroso bíblico
de duas caras e repugnante.
Quão difícil isso pode ser?
Ele é o homem por trás de toda
a coisa do pecador, afinal.
-O que?
-Sinto muito.
Eu não te contei?
Curiosidade: Pierce é
igual ao Mestre Criminoso.
De qualquer forma...
Continue com isso e continuarei
trabalhando na Detetive.
Leia meus lábios:
Dançar é dor.
Você quer sentir
pena de si mesmo?
Então volte para o Kansas
ou de onde você é.
Isso é Myles Druker.
Apenas um dos coreógrafos
mais incríveis do mundo.
Coreógrafo com uma perna ruim?
Esse é um daqueles "que não
podem ensinar" cenários?
Ele era um dançarino que perdeu a
perna em um acidente de carro.
Mas ele nunca acreditou
em interpretar a vítima.
Em vez disso,
ele transformou sua tragédia
em uma história inspiradora
para todos nós seguirmos.
Ele também é o criador da próxima
principal bailarina da América,
o show que Reina iria apresentar,
até que ela recusou
e isso lhe custou uma fortuna.
Certo. Bem, não vejo por que
ele não sofreria uma
perda tão grande.
Você viu o que eu fiz?
Na esportiva?
Deve estar ciente de
que Reina Markova
foi morta ontem à noite.
Sim, eu ouvi.
Grandes coisa.
Bem, para um potencial
assassino de sangue frio,
você está sendo bastante...
óbvio.
Quero dizer, não acho que Reina
fosse uma grande profissional.
Então por que você a contratou?
Vamos apenas dizer
que eu fui...
pressionado na
nossa colaboração.
Por quem?
Por ninguém da sua conta.
Olha, eu sou um
homem muito ocupado
então a menos que tenha
alguma coisa, acabamos aqui.
Bem, na verdade não.
Eu só tenho mais uma pergunta.
Veja e anote, Detetive.
Isso é algo que posso
fazer com os outros,
rima com Shmierce, não pode.
Conte-me,
qual o seu desejo
mais profundo?
-Eu desejo...
-Sim.
Que o acidente de carro
nunca acontecesse.
Por quê? Por que
esmagou sua perna?
Não.
Porque não esmagou minha perna.
Certo, bem.
Importa em se explicar?
Todo mundo acredita que o
acidente arruinou minha carreira.
Bem, a verdade é que
isso aconteceu.
Construí minha marca com a noção
que eu poderia superar tudo.
Eu ando com a minha prótese
todo os dias
cobrindo a minha
perna verdadeira.
Polipropileno.
Então é por isso que Reina
deixou o show?
Descobriu que era uma fraude?
Não, ela saiu porque eu acusei
ela de me chantagear.
Enviaram-me um e-mail
com um vídeo que me expunha...
Sabe, com as
duas pernas funcionais...
Dizendo que se eu desse Reina um
emprego, o vídeo desapareceria.
Então eu o fiz.
-Mas ela não enviou não é?
-Aparentemente não,
apesar de ter sido enviado
do e-mail dela,
porque quando eu a confrontei,
ela ficou furiosa.
Disse que não precisava de
caridade e pediu demissão.
Mas se ela não te chantageou,
então quem foi?
Não faço ideia.
Certo. Bem, melhor que você
não puxe nossas pernas.
O que está fazendo aqui,
Charlotte?
Não é óbvio?
Eu sou uma pessoa horrível...
o que levou a uma
vida terrível...
Eu estou me preparando
para a condenação.
Em um hotel três estrelas?
É o que eu mereço.
Bem, é hora de ficar sóbria.
Preciso de sua ajuda com uma
situação legal.
Você não quer perguntar a
alguém menos condenado?
Acho que não.
Preciso encontrar uma forma
de provar que Tenente Pierce
é o mestre criminoso também
conhecido como Sinnerman.
Pode repetir?
Tenente Pierce...
está vivendo uma
vida dupla por algum tempo.
Eu preciso provar,
e então eu preciso tirar
ele de cena
para que o Lucifer
possa ficar com a Chloe.
Vou precisar de um pouco
mais de informação.
Há muito tempo atrás,
Deus...
me incumbiu de abençoar um casal
com o milagre de uma criança.
Agora, essa criança
tornou-se Chloe Decker,
a qual, aparentemente,
foi colocada na Terra para
cruzar caminho com Lúcifer.
Agora, desde que Lúcifer é o
meu teste,
faze-los ficarem juntos
deve ser a minha última missão.
A esse ponto,
esperançosamente serei restaurado
aos olhos do meu Pai.
Certo, deixe-me ver se
eu entendi corretamente.
Se eu te ajudar,
eu ajudo a promulgar
a vontade de Deus?
De certo modo, sim.
E isso poderia...
colocar-me da Sua graça também?
Talvez.
Já está bom.
Estou dentro.
E eu acho que eu sei
como começar.
Bem, eu diria que isso é
impressionante, não é?
Eu expus um homem fraudulento
e consegui uma pista.
É como se o mundo inteiro
estivesse apontando a direção
bem, para mim, hoje.
Sim, Lúcifer,
muito impressionante.
Infelizmente, até o rastreio
desse e-mail chantageoso,
não temos nada a fazer
hoje à noite.
Bobagem, bobagem.
A noite é uma criança.
Porque nós não, você sabe
-vamos dirigir?
-Dirigir?
O que nós somos, velhos?
Por que iríamos diri...
Digo, não são flores mas
vai de zero a 60 em,
bem... rápido.
Você...
Você comprou um carro pra mim?
Espera, você acha que isso é
um tipo de competição?
Claro. Se não é dolorosamente
óbvio,
tudo o que o Pierce pode fazer,
eu posso fazer melhor.
Não é sobre coisas, Lúcifer.
Obrigada, de qualquer forma.
Bom dia.
Bom dia?
Da última vez que eu conferi,
você não tinha se mudado?
É a hora da redenção.
Eu vim para ganhar o
meu caminho de volta a casa.
Sério? E como você planeja
fazer isso?
Bem, eu tentei pensar em algo
legal,
mas não é muito
meu ponto forte.
Mas aí eu ouvi que você
e o Pierce terminaram.
Então, eu imaginei que ele
machucou você.
Talvez eu possa
machuca-lo de volta?
Obrigada,
mas não.
Digo,
não ainda.
Homens são tão confusos.
Sim, eles são burros.
Realmente burros.
O que aconteceu?
Bem...
um minuto, as coisas com o
Marcus estão ótimas.
E então no próximo,
ele termina, e...
E agora ele está fazendo
todas essas...
coisas meigas para me ter
de volta.
E realmente parece muito bom,
mas eu não sei se posso confiar.
Eu não sei, como...
Como você sabe se pode confiar
em alguém?
Simples.
Eu não posso.
Pessoas sempre vão te
decepcionar.
Sabe no que eu confio?
Dor.
E eu admito, Pierce
está com um monte dela.
O que? Como você sabe disso?
Bem, talvez eu já tenha ido na
casa dele chutar a sua bunda
antes que me ocorresse
que eu deveria
provavelmente
ter pedido permissão.
-Maze...
-Mas eu...
Me parei.
Então está tudo como está.
Pierce estava com
uma cara corajosa, mas...
ele estava machucado.
Ei, Mãe, o que é o café...
Oi.
Vai...
demorar um pouco.
Ei, Dan, como vai?
O Cyber voltou.
Acontece que o e-mail da Myles
foi enviado de um apartamento
registrado por William Sterling.
Presidente do conselho
do West Ballet de L.A.,
famoso cirurgião,
casado, duas crianças.
Porque estaria tentando
conseguir um trabalho para Reina?
Poderia estar tentando ganhar
imprensa para a empresa.
Quem sabe?
Qual o endereço?
-Lúcifer.
-Detetive.
Bom dia. Por favor,
-entre.
-O que você está fazendo aqui?
Bem... Eu percebi que você
estava certa.
Não é sobre as coisas que
eu posso dar a você,
é sobre ações.
Então, eu decidi entrar no caso
e aliviar as coisas para você.
O que devo acrescentar,
é o oposto do Pierce,
o qual o trabalho é
dar mais trabalho a você.
-Onde está Sterling?
-Não está aqui.
O que é conveniente,
e está me dando tempo
para aprender coisas
sobre o nosso,
levemente desajustado, suspeito.
Lúcifer, você arrombou a casa?
Detetive...
Estou desapontado que
pense tão pequeno de mim.
Você acreditaria se eu
dissesse que
uma vizinha muito atrativa com a
chave me deixou entrar?
Infelizmente, sim.
Excelente.
Então, vamos começar o tour.
Então, eu cheguei à conclusão
que estamos dentro do covil
de um stalker esquisito
evidenciado por fotos
do Sterling com a Reina.
Claramente fotoshopado.
Algumas das roupas
íntimas dela pela casa.
Não quero saber como ele
conseguiu essas.
E...
para o grande final...
um templo dedicado às
fantasias velhas da Reina.
Provavelmente gosta do cheiro do
suor velho dela... nojento.
Lúcifer, eu acho...
Sterling é um
obsessivo apaixonado
que queria ver
a estrela de Reina brilhar?
Sim, eu também. Mas claramente o
presente
de um novíssimo trabalho não
foi bem recebido, e então ele...
Peguei você, seu psicopata!
O que eu disse, Detetive?
Ações,
não coisas.
Lúcifer, o deixe ir.
Ele não é um stalker.
Ele e Reina
estavam tendo um caso.
Não é isso,
Sr. Sterling?
Nunca conheci
ninguém igual a ela.
Ela era o amor da minha vida.
Você quer dizer, o amor das
suas tardes de Terça-feira
e ocasionais Domingos de
manhã, não é?
Você é casado com prole,
não é?
Você nem sempre pode escolher
por quem você se apaixona.
É por isso que você chantageou
Myles Druker,
para mostrar a Reina o quanto
você se importava?
Eu não sei do que
você está falando.
Há um vídeo de chantagem que foi
enviado do e-mail da Reina.
Foi enviado
desse endereço físico,
e foi por isso que Myles
a contratou.
E quando descobriu,
ela pediu demissão.
Ela confrontou você?
Te repeliu?
Porque pode ser bem
desencorajador
quando alguém não gosta dos
seus presentes.
Talvez você, eu não sei,
perdeu o controle.
Isso é absurdo.
Eu não me importava
com quem Reina trabalhava.
Eu não a machucaria
por causa disso.
Mas se você não enviou o e-mail,
então quem foi?
Eu não sei.
Talvez alguém espreitou
o computador dela.
-Esse é o computador dela?
-Sim.
Quem mais sabe sobre esse lugar?
Ninguém,
eu acho...
Acho que estava errado.
Certo, vamos precisar levar
o computador como evidência.
Eu não acredito como
isso está indo bem.
Encontrar o Pierce com
um contrabandista conhecido?
Quem diria que o LAPD
poderia ser tão útil?
Bem o LAPD não ajudou com isso.
Pedi um favor, para
hackear o telefone do Pierce.
Charlotte!
Se eu quisesse quebrar a lei,
eu não teria ido a um advogado.
E se eu não tivesse cortado
caminho, não estaríamos aqui
rápido, eficiente como...
Inferno, quem se importa?
Nós trabalhamos para Deus agora.
Certo?
Bem...
não se argumenta com resultados.
Certo, acho que temos o que
precisamos.
Não exatamente.
Temo que tudo o que você tem
são algumas fotos de um envelope.
Se quiser expor o Pierce, temos
que descobrir o que tem dentro.
Que merda.
Ele está em movimento.
Bem, talvez nós...
Desculpe, mas vou precisar pegar
sua moto emprestada.
Não se preocupe, é para Deus.
Quem é Você?
Por que você está me seguindo?
Eu disse quem é você?
Sra. Richards.
Por que você está...
Seguindo você?
Bem, parece que deixei
meu melhor julgamento
sair de perto de mim.
Eu não entendi.
É complicado.
Veja...
quando ouvi que você e
Chloe se separaram,
eu comecei a pensar em você.
Eu sei o quão difícil é
ficar preso em um lugar escuro.
Às vezes, tudo o que é
preciso é a pessoa certa
para te tirar daqui.
E no fim das contas...
nós dois temos necessidades.
Outra hora.
Eu seria o cara
mais sortudo do mundo,
mas estou apaixonado por Chloe.
Desculpa.
Eu sei que sabíamos o
que estava neste vídeo
mas de alguma forma realmente
vendo a perna falsa de Myles...
-Muito mais grosseiro.
-Ótimo.
O homem é um constrangimento
para dança e próteses.
Temos sorte que Cyber recuperou
isto do computador de Reina.
Dan, há como dizer quem
fez isso pela filmagem?
Nada, sem voz. Nem mesmo
uma tosse mesquinha.
Quem fez isso foi
muito cauteloso.
Ainda estamos esperando
pelos resultados do DNA
do teclado do
computador, mas...
se o assassino usava luvas,
estamos sem sorte.
É o Pierce.
Alguém precisa desligar.
Nós vamos conseguir.
Ei, Pierce, o que aconteceu?
Chloe, oi.
Ouça, eu sei que tortas de limão
e flores não vão melhorar.
Acho que descobri uma
maneira de provar
que pode
confiar em mim.
Pode me encontrar na minha casa
para jantar hoje à noite? 8h?
Eu não sei.
Chloe, por favor.
Se você não
quiser me ver depois,
eu prometo que nunca
mais vou incomodá-la.
Apenas, apenas venha.
Você tem que comer, certo?
Certo.
Sim, eu posso jantar.
Ótimo. Eu vou te ver então.
Detetive.
Eu não pude deixar de ouvir
uma parte da sua chamada
e eu entendo que
você está transtornada
mas antes de tomar uma decisão
sobre Pierce, gostaria
de ter a chance
de expressar alguns
pensamentos para você.
Certo,
diga.
Certo, bem,
eu...
Na verdade, podemos
fazer isso em particular?
Na minha casa,
uma hora?
Tudo bem.
Adorável.
Detetive.
Obrigado por ter vindo.
Eu pensei que você
estava querendo dizer algo?
Bem, tudo deve ser
explicado no devido tempo.
Mas por favor, sente-se.
Agora espero que goste de
chateaubriand.
Lúcifer, o que é tudo isso?
Isso é para ajudar você a
tomar uma decisão apropriada
sobre o seu futuro
e ouso dizer,
nosso futuro.
Passamos por
muita coisa, Detetive.
Mas agora estamos sozinhos
frente a esta bela refeição,
neste cenário romântico, e
posso finalmente
fazer a pergunta que eu te
trouxe aqui para responder
e espero, bem, espero que você
possa responder honestamente.
Isso não é melhor do que qualquer
coisa que Pierce poderia fazer?
Você fez tudo isso para...
superar Pierce?
É impressionante. Eu sei.
Detetive.
Essas não são lágrimas
de alegria, são?
Por que você está
fazendo isto comigo?
Para provar a você que você
não deveria estar com Pierce.
Por que você se importa
com quem estou?
Porque ele...
ele não merece você.
Então quem me merece?
Alguém...
Alguém melhor.
Você não pode ter
as duas coisas, Lúcifer.
Detetive, eu...
Ei, Dan. O que houve?
Nós temos uma pista.
Então, o DNA no computador
voltou negativo.
Decidimos que veríamos o vídeo da
perna novamente.
Mas foi aí que a gente viu,
escondido no reflexo da janela.
Parecia uma daquelas
fotos do Olho Mágico.
-Aquelas que parecem...
-Gente, o que vocês viram?
Certo.
Estamos enviando a imagem
aprimorada enquanto falamos.
Reconhece esse traje?
Sabemos que Miguel
está por trás do vídeo
mas o que não
entendo é o porquê.
Por que ele arriscaria tudo
apenas para se livrar de Reina?
Bem, não é óbvio?
Ele queria estar com ela.
Por que você fez isso?
Por que você teve que
tirar Reina de mim?
Me responda. Por que
você matou Reina?
Solte a arma!
Você não tinha direito!
Espere!
Você não vê? Ele não
queria matar Reina.
Lúcifer, volte.
Ele tentou de tudo para
simplesmente tirá-la do caminho.
Todas as vezes que
você veio buscá-la.
Ela era sua amiga.
Como você pôde machucá-la?
Pensei que se
importasse com ela.
Sim. Mas ela também
era um obstáculo para
estar com a mulher que
Miguel amava. Amber.
Mas por que matar Reina?
Ela descobriu que eu estava
tentando chantagear Myles.
Ela ia me demitir.
E ele nem sequer seria capaz
de trabalhar na mesma
empresa que a Amber.
Por que você não contou
a Amber como se sente?
Disse a ela a verdade?
Porque...
Eu estava com medo.
Com medo de que
ela não te amaria de volta.
Mas eu sim.
Eu tenho sentimentos
por você, Miguel.
Sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
E pensar...
que você poderia ter
tudo o que queria.
Tudo o que precisava era
contar a Amber como se sentia,
mas você estragou tudo.
E eu também.
Tem que estar por aqui
em algum lugar.
Achei.
Está vazio?
Eu não entendo
Ele estava ligado a nós?
Ele destruiu o que está dentro?
Talvez ele só tenha
levado com ele.
Eu sinto muito, Charlotte.
Nós fizemos tudo o que podíamos.
Nós estamos apenas atrasados.
Não seja ridículo.
Se eu acreditasse em "tarde
demais", não faria isso.
Não, não estamos desistindo.
Afinal, você não desiste quando
está fazendo o trabalho de Deus.
Eu sinto muitíssimo.
Desde que você saiu do meu
escritório, eu tenho lutado
entre o meu papel
como sua terapeuta
e minha preocupação
por você como amigo.
A amizade venceu.
Mas tarde demais, parece.
Bem, eu realmente estraguei
tudo dessa vez, Linda.
Acontece que sou tão ruim
quanto o nosso assassino.
Meu Deus.
Você matou Pierce?
Não.
Mas eu tentei de tudo para
pegar aquele amor imortal
fora da foto quando realmente
tudo o que eu deveria ter feito
era ter dito a Detetive
como me senti.
Como eu realmente sinto.
Então por que
você não diz?
Eu não posso.
Do que você tem
tanto medo?
No começo, era o
seu rosto diabólico.
E agora?
Você não quer que Chloe
veja que você tem asas?
Quem se importa?
-Eu! Eu me importo!
-Por quê?
Porque ela não tem
escolha, não é?
Nem eu!
Tudo faz parte do seu plano
mestre de brincar conosco,
para nos fazer dançar por
sua diversão sangrenta.
Isso é uma desculpa.
Você não vê?
Você está fazendo a
mesma coisa que ele agora.
Por não dizer a verdade a Chloe,
você está tirando sua escolha.
Não.
Não, é diferente.
Você sabe, a verdade é...
Ninguém sabe realmente do
que seu pai é responsável.
Estamos todos apenas adivinhando.
Até você.
Mas você sabe a única coisa
que Ele não pode controlar?
O que você faz
neste momento agora.
Então eu te pergunto
o Diabo...
O que você...
realmente deseja?
Eu quero que ela me escolha.
Então diga a ela.
Sim.
Lamento apenas por passar
mas quando você
não foi ao jantar...
Não, eu, eu...
desculpe.
Este caso, você sabe, foi...
Está bem.
Eu posso dizer o que preciso
dizer aqui, agora.
Por dias eu tenho pensado
em como eu estraguei tudo.
Tentei descobrir como
melhorar as coisas.
Quando você encontra aquela
pessoa que dá significado à vida,
Chloe, nada mais importa.
Sei que não confia em mim,
sei que cometi erros.
Uma eternidade de erros.
Por favor, deixe-me
passar o resto dos meus dias
fazendo as pazes com você.
O que? O que você está fazendo?
Chloe Decker, quer casar comigo?
Sim.
Legendei.com