Bem-vindo ao mundo
dos vivos, Sr. Getty.
Quê?
O que aconteceu?
Apenas um encontro
com a morte.
Você nos preocupou
um pouco.
- Minha esposa está aqui?
- Não.
Sinto muito,
não recebeu nenhuma visita.
Bem...
temos tido problemas
ultimamente.
Mas sabe de uma coisa?
Segunda chance de vida.
Talvez não seja tarde
para mudar as coisas.
Não, você não faria isso.
Não.
Desculpe comer
e ir embora, querida, mas,
te vejo numa próxima.
Tudo bem.
Encantadora.
Quem diabos
ele pensa que é?
Lucifer Morningstar.
Sério?
Esse é o nome dele?
Que tipo de idiota
se chama assim?
O tipo que é dono
desse lugar.
Não pense que não percebi
você me observando.
Sei o que isso significa.
- Sabe?
- Sim, e a resposta é não.
- Não vou dormir contigo.
- Como é?
Não é porque é um homem,
é porque...
Eu não te acho atraente.
Mas talvez eu possa
te apresentar alguém
mais da sua linha?
Tem um gordinho bem ali.
Certeza que não se importa
em pegar você.
Sou casado com uma mulher,
muito obrigado.
Ela sabe que você é gay?
Ela é a pessoa mais esperta
e divertida que conheço,
e a única mulher
que já amei,
e está dormindo
com outro homem.
Um desprezível, arrogante,
mulherengo e lixo.
Então por que está perdendo
tempo tentando me pegar?
Deveria estar punindo ele.
- Não se preocupe, eu irei.
- Irá? Ótimo.
O que irá fazer? Furar os olhos?
Formigas na uretra dele?
Uretra Franklin,
como gosto de chamar.
Acho que vou
socar a cara dele.
Não é o bastante, para alguém
que roubou sua esposa.
- Está certo.
- Sim.
Deveria destruí-lo.
Acabar com sua vida,
ao poucos.
Normalmente,
te ajudaria nisso,
mas arranjei um passatempo
recentemente. Detetive!
Detetive?
Sim, Polícia de Los Angeles,
sou consultor.
Você?
Trabalha para a polícia?
Comecei há algumas
semanas, é bem divertido.
Estava te procurando.
Detetive,
conheça meu novo amigo.
- Reese.
- Oi.
- Dono das partes.
- Prazer em conhecê-lo.
Desculpe interromper,
mas preciso
do meu consultor sóbrio,
para ir a uma cena do crime.
- Que adorável, tudo bem.
- Prazer em conhecê-lo.
Sim, boa sorte
com a punição.
Chefe, consegui algo.
Dormiu no escritório
de novo?
Não, trabalho
em uma nova história.
Um suspeito dono de boate.
Meu melhor repórter
investigativo quer que eu aprove
algo sobre bebidas
superfaturadas e dançarinas?
Não, é um vigarista.
Ele não existia há 5 anos.
Conta a todos
que é o diabo.
É um estranho,
não vejo uma história.
Consultor da Polícia
de Los Angeles.
Minha impressão
sobre esse cara não é boa.
Lembra minha
última impressão?
Como esqueço seu Pulitzer
se não para de me lembrar?
O filho da mãe
esconde algo.
Quem é, como se aproveita
da polícia.
Seja o que for,
o povo precisa saber a verdade.
Derrubar esse cara,
não seria por razão pessoal,
- seria?
- Não, claro que não.
Lucifer!
Reese, com licença.
O que faz aqui?
Veio contar
sobre sua punição?
Melhor não entrar
em detalhe na delegacia.
Não, depois do nosso encontro
ontem, percebi
o quão incrível você é.
Não vou discordar disso.
Sou jornalista
do LA Telegraph.
Conversei com minha editora,
permitiu eu escrever sobre você.
Não, um artigo inteiro
dedicado a mim?
Vamos começar a conversar.
Deus,
isso vai ser divertido.
UNITED apresenta...
S03E07
Off the Record
Pode me contar
sobre esse cara, Lucifer?
Ele se chama de "o Diabo."
Me ajudou com dívidas
de apostas, salvou minha vida.
Cinco anos atrás?
Ouvi que estava em um lugar
terrível, lá para baixo.
Me apresentou
ao meu marido.
- E meu cavalo.
- Talvez na Flórida?
É estranho, mas isso é LA.
Não sei o que dizer,
eu amo o cara.
- Eu amo aquele cara.
- Todo mundo aqui ama o Lucifer.
Não gosto do Lucifer.
Sério?
Para começar,
alguém tem roubado
meu pudim.
E não acho coincidência
ter começado
quando ele apareceu.
Não.
E não amo a ideia
da minha esposa
arriscar a vida
com um dono de boate
que se diverte
brincando de policial.
Você e a detetive Decker
são casados?
Estamos separados.
Mesmo assim,
deve ser difícil vê-los
divertindo-se
na sua frente.
Eu não diria "divertindo".
Fico feliz
em não registrar isso.
Separado não é divorciado.
Ainda há tempo.
Com licença, oi.
Conheço você.
Não é o cara da Lux?
Reese Getty, LA Telegraph.
Vim escrever uma história
sobre você e Lucifer.
Certo. "Ex-atriz de Quinta
Transforma-se em Detetive
e Trabalha
com um Consultor Maluco."
- Parece legal.
- É, não, obrigada.
Detetive Chloe Decker.
Fiz minha pesquisa.
A banheira no colégio,
seu pai, eu entendo.
- Não gosta de divulgação.
- Não tenho tempo para isso.
Tenho trabalho a fazer,
que contribui mesmo à sociedade.
Odeio te interromper,
mas seu tenente
e minha editora gostaram disso.
Mandaram andar com vocês.
Podemos fazer essa experiência
ser agradável,
ou podemos fazer
do jeito difícil.
Escolho o jeito difícil.
Você começou aparecendo
nas cenas dos crimes,
e ela permitiu
que trabalhasse com ela?
Mais ou menos.
É, com licença.
Não, ficarei longe
do seu caminho.
Apenas finja
que não estou aqui.
- Toma.
- O que faço com isso?
- Calce-as, como sempre faz.
- É, certo.
- Não calço.
- Oi.
O nome da vítima
é Poppy Parker.
É dona de uma linha
de cosméticos.
É uma celebridade local
do tratamento de pele natural.
E o que é isso?
São peitos, os conheceria
em qualquer lugar.
Tamanho médio, para ser exato.
Olhem esses.
Por favor, não brinque
com a prova, Lucifer.
Mas tudo bem
se brincar, porque,
eles já foram catalogados.
Chamam-se "bolsas divertidas"
com razão.
É um implante de bezerro,
deveria pegá-los,
detetive Babaca.
Parece que está
matando serviço.
Na verdade,
são de muito má qualidade.
Mais desatualizados
que o celular do Dan.
Não creio que nenhum
cirurgião em LA os usaria.
Certo, vamos ver isso.
Lucifer, ele faz isso.
Percebe coisas
que pessoas normais são muito...
normais para perceberem,
mas isso,
tem uma tendência a exageros.
- Tenho mesmo.
- Por que fariam isso
com quem valoriza
a beleza natural?
- Para puni-la?
- Boa pergunta, Daniel,
como especialista em punição,
por ser o Diabo...
Isso não foi punição.
Isso parece
a declaração de alguém.
Talvez esteja certo.
A agulha marcando o lábio,
feridas perto da injeção,
isso não foi pós-morte.
Poppy não era tão natural
quanto queria que pensassem.
Ela é uma fraude.
Alguém quis contar
aos próximos a ela
que ela não era
de confiança.
Neste caso,
eu já vi isso antes.
Muito bem, vai cachorrinho!
Daniel Moore, chef vegano.
Carne crua encontrada
na boca.
Veganos não podem ter
uma vida sexual saudável?
- Plateia difícil.
- Era dono de um rancho pecuário
em Montana, e o ambientalista
foi encontrado
afogado em combustível de avião,
tinha um jato particular.
Alguém está matando
charlatães.
O pior tipo de escória,
depois das boybands.
Todas três vítimas têm traços
do mesmo veneno no corpo.
Mesmo perfil, mesmo método.
É um assassino em série.
Sim, o Assassino de Impostores
Completamente Justificável.
Se o chamarem assim,
quero o crédito.
A primeira cena foi encontrada
há um mês.
O ambientalista,
uma semana atrás.
E a Poppy aqui foi encontrada
poucos dias depois.
Acho que o assassino
está ficando mais obcecado.
Está acelerando
sua linha do tempo.
Temos que pegar esse cara,
antes que mais alguém morra.
Por que Lucifer
trabalha contigo?
Já disse,
ele é um parceiro raro e...
Não é isso.
Por que ele trabalha?
Terá que perguntar a ele.
Legenda:
BrunoLoko | LarissaPereus
JuliusMarques | LikaPoetisa
Legenda:
lhenrique
Oi, querida.
Sei que tem me evitado.
As coisas têm sido distantes,
ultimamente.
Mas quero tentar
corrigir tudo.
Podemos conversar?
Sinto sua falta.
Deixe Lucifer Morningstar
em paz.
Ou estará bem morto,
para se arrepender.
Estou chegando perto,
não estou?
Você não me assusta.
Já fui ameaçado
por piores que você.
Eu garanto que não.
Sr. Getty.
Preciso que olhe
esse endereço.
Algo suspeito está
acontecendo aqui.
- Certo, mas lá...
- Tráfico de drogas, humano...
Sr. Getty, sua esposa
está na sua sala.
Sério?
Minha esposa?
Como estou?
Reese.
Precisamos conversar.
Linda.
Você está...
Deveríamos sair para jantar.
O restaurante italiano
está aberto.
Vou fazer a reserva.
Reese, por que as pessoas aqui
me chamam de sua esposa?
- Por que você é minha esposa.
- Não, nós somos separados.
Já faz dois anos.
É exatamente por isso
que estou aqui.
Tenho sido mais que paciente,
mas já é hora.
Assine os papéis do divórcio,
por favor.
Isso é por que você
está com outra pessoa?
Não, isso não é por que estou
com outra pessoa, Reese.
Você não pode ficar deixando
mensagens de voz assim.
Não estamos dando um tempo,
nós terminamos.
Você precisa seguir em frente.
Eu não posso.
Você não sabe
o quanto eu te amo?
Você nunca desiste.
Esse é um dos motivos
que me apaixonei por você.
- Mas isso foi há muito tempo.
- Nem tanto.
Negação clássica.
- É um mecanismo de defesa...
- Não me analise, Linda.
Desculpe.
Nós terminamos.
Assine-os.
Estou trabalhando em algo
e preciso de mais tempo.
Por quê? Nada do que esteja
fazendo vai mudar alguma coisa.
24 horas, é tudo que peço.
Certo, se eu der tempo
vai finalmente assinar
os papéis?
Eu prometo.
Já achou alguma
coisa naquele endereço?
É um lugar
para troca de itens roubados.
Sabia que escondia algo.
Receptação, contrabando?
Eu posso investigar o prédio.
Não, preciso de prova agora.
A maleta do Lucifer.
Preciso pegá-la.
Outro piano?
Mas o quê?
Não se preocupe.
Vou te tirar daqui.
Olá.
Que diabos você está
fazendo aqui?
Bem, parece que te peguei
no meu apartamento.
Então, você responda
essa pergunta.
Que história você está
realmente procurando, repórter?
Eu vou expor a fraude
que você é.
E salvar essa mulher.
Não tente me impedir.
Eu não vou, talvez ela impeça.
Quem é esse cara, Lucifer?
Ele não é divertido.
Você não está amarrada
contra a sua vontade?
Não.
Eu gosto muito disso.
Pelo menos até você chegar.
Certo, isso não importa.
Eu sei que está
escondendo algo.
Se não, por que você mandaria
uma ninja louca atrás de mim?
Uma ninja louca, a Maze?
Não, eu não a mandei.
Ela só é superprotetora.
Bartenders demônios,
sabe como são.
E o dinheiro que vi
você dar ao policial?
Sim, para comprar essa maleta.
É difícil achar couro
de qualidade e resistente.
A maleta.
É isso.
Isso vai provar tudo.
O que é isso?
São brinquedos eróticos?
Brinquedos comestíveis
para ser exato.
Não são permitidos pela FDA
então eu tive
que burlar a alfândega.
Como pude estar tão errado?
Sobre tantas coisas?
Olha, eu sei que está chateado.
Achou que tinha um delicioso
escândalo para o seu artigo.
E eu não culpo você.
Esse é o seu trabalho.
Infelizmente para você,
a única coisa deliciosa aqui
são os brinquedos
com sabor melancia.
Eles são muito bons,
você deveria provar.
Sou alérgico a melancia.
Olha, por que não vem comigo?
A detetive acabou de ligar
com alguma pista.
Sempre me animo
capturando assassinos.
Eu iria ficar
com a Verônica primeiro, mas...
Você se importa em esperar?
- De jeito nenhum.
- Ótimo.
- Vamos.
- Licença.
Se importa?
Obrigada.
Você estava certo
sobre as próteses.
Elas foram tiradas do mercado
anos atrás por rasgarem.
Um momento de silêncio para
esses pobres peitos maltratados.
A venda é ilegal, mas temos
a parcial do número serial
que leva a um cirurgião plástico
em Beverly Hills.
Espere, você aí, cicatriz?
Você se ressente
com suas clientes, não é?
- Eu não...
- Você quer que elas sofram.
Quero.
Quero que todas sofram.
Bom trabalho no caso.
Percebendo que a cicatriz dele
fez ele ressentir
as pessoas a seu redor.
Essa foi boa.
Bom trabalho de detetive.
Reese, você está bem?
Reese.
Você estava certa.
Sobre?
Eu queria demonstrar que sua
parceria era uma piada perigosa.
Que Lúcifer era uma fraude.
Mas a verdade é que ele é,
frustrantemente, irritantemente,
apenas um cara charmoso.
E que vocês dois...
trabalham bem juntos.
Não há nada aqui.
Vou abandonar o caso.
É alguma
tática jornalística estranha
para eu
baixar minha guarda?
Bem que eu queria.
Não, é apenas eu saindo
do caminho
para vocês fazerem
seu trabalho.
Pegar mais assassinos.
Infelizmente, Barry
não é nosso assassino.
Ele vendeu medicamentos vencidos
do escritório, incluindo
Botox estragado
que envenenou algumas pessoas.
Embora ele vá passar um bom
tempo na cadeia,
não é o nosso cara.
Se ele vendeu suprimentos
para o assassino,
ele deve saber de algo.
Ele não nos deu
informações do comprador.
Deve estar com medo,
mas faremos ele falar.
Detetive, o Tenente
está te procurando.
Certo.
Com licença.
Já volto.
Obrigado.
Certo.
Agora que a detetive saiu,
vamos bater um papo.
Apenas nós dois,
certo?
Olhe, eu não sei de nada,
Sim, você alega ignorância e te
apertamos até soltar um nome.
Desculpe, não tenho
tempo para isso.
Tenho uma moça adorável
amarrada lá em casa,
então gostaria de agilizar.
Escute, cara, eu...
Pare, por favor! Desculpe!
Não sei o nome dele!
Sei apenas
o nome de usuário, está bem?
"TruthDog21"!
Por favor, pare!
Tem que parar de ver
Lucifer Morningstar.
Como conseguiu este nome?
Invadir minha privacidade
é uma coisa,
- mas perseguir meus clientes...
- Não estou perseguindo!
Estava reconstituindo um caso
com ele.
Certo, estava apenas ajudando
em um caso com Lucifer.
Sei que parece loucura,
mas...
Ele é o Diabo.
E não é no sentido de ser
um babaca dono de clube.
Ele...
É o Diabo de verdade.
Sim, Lucifer insiste
na personalidade do Diabo.
Não, ele não é
um paciente comum.
É só um papel que ele faz
para te seduzir.
Ah, então é disso
que se trata.
Não é da sua conta com quem
eu durmo ou não.
É, se for o Satanás!
Acho que não entende
o que você está fazendo!
Sei exatamente
o que estou fazendo.
Estou aproveitando com alguém
que não me faça sentir presa.
Lucifer é alguém completamente
presente no momento.
Me dá 100% de atenção.
E não me cobra nada.
Se quer falar mal dele
e chamá-lo de "Diabo"...
Não, ele É o Diabo!
Mas estar com ele
está sendo a experiência
mais libertadora da minha vida.
Ele te enfeitiçou com algum
tipo de mágica.
Sabe, estou sendo incrivelmente
paciente com você
porque ainda me importo
com você.
Ainda me importo
Mas não vou mais
aguentar isso.
Se eu puder provar
que ele é o Diabo...
Assine os papeis.
Você tem muito
o que aprender, Reese.
Você está certa.
Eu tenho.
UM
UM ANO
UM ANO DEPOIS
PROVA
Reese?
É a Detetive Decker.
Precisamos da sua ajuda.
Como posso ajudá-la?
Tomando um banho
e se barbeando, talvez.
Viemos pelo caso do assassino
em série do ano passado.
O assassino
não estava inativo?
Estava,
mas ainda investigamos o caso,
e tivemos um progresso.
As vítimas
eram celebridades que apareciam
na seção de estilo do Telegraph.
- Acha que ele leu a coluna?
- E talvez comentou.
Temos o nome que achamos
que ele usou, TruthDog21.
Comentários são públicos.
Pode pesquisar.
Já pesquisamos.
Não achamos nada, mas...
Mas reclamei com a detetive
sobre alguns meus
que foram removidos
de um site para prêmios
de tamanho de galos.
Estava postando fotos
do meu...
Está bem.
O seu jornal
apagou os comentários?
Qualquer coisa ameaçadora
ou violenta.
- Ou de tamanho premiado.
- Sim, claro.
Forneça a informação
ao meu assistente.
Ele reunirá a informação.
Pode levar 1 ou 2 dias.
Obrigada.
Você ainda não o destruiu,
não é?
- Como?
- Aquele lixo desprezível
que estava dormindo
com sua esposa.
Não.
Estou começando a achar
que ele é indestrutível.
Acho que não está pensando
direito, Reesey.
Não tenha medo de bater
com tudo. Pode ser terapêutico.
Falando nisso...
Estou atrasado
para minha terapia. De novo.
Ela vai me matar.
PROVA?
PODERES
LUCIFER SOBREVIVEU
DIABO = INVULNERÁVEL
INVULNERÁVEL
Ela disse que era
uma ideia ridícula...
- Linda.
- Reese.
Você também o conhece?
- Meu ex-marido, Reese...
- Linda.
- Afaste-se.
- Seu ex-marido?
Que mundo pequeno.
Percebe
o que acabou de fazer?
Estragou um Burberry
perfeitamente bom.
- Que tipo de monstro você é?
- Viu?
- Ele é o Diabo! Eu te disse.
- Você tentou matá-lo.
Mas não matei.
Ele é invencível, é o Diabo.
- Viu? Aí a prova.
- Reese...
Sorte que a detetive
não está.
Ou limparia meu sangue
do sofá.
- Abaixe a arma.
- Certo, não preciso mais disso.
Olha, eu...
Sei que é muito para processar,
mas precisa acreditar em mim.
- Eu sei que ele é o Diabo.
- O quê?
Você sabe?
É isso que estava tentando
me dizer esses meses todos?
Vi o rosto de verdade dele.
- Se você ver, vai saber.
- Eu já vi. E eu sei.
Eu sei o quão perturbador
pode ser.
Sim. E se está
perturbado assim comigo,
odiaria ver o que fará
ao canalha
que está dormindo
com sua esposa.
Eu sinto muito.
Não percebi
pelo que estava passando.
Eu não sabia a verdade,
e não achei
que você também sabia.
Mas você sabe agora.
E ainda está vendo ele?
Só profissionalmente, Reese,
para minha decepção.
Quando eu soube
quem ele realmente era,
meu mundo virou
de cabeça para baixo.
- Ele não é o que você pensa.
- Ele é o Diabo!
Não é como
se escondesse isso.
- Ele é o mal encarnado!
- Não.
Não, ele é um bom homem.
Ele é meu amigo.
Todo esse tempo que estive
tentando provar a você
quem ele realmente é.
E não só você já sabia,
- como não ligava.
- Sente-se, vamos conversar.
- Não, não.
- Por favor, Reese.
Seu assistente deixou
os comentários censurados
na minha mesa.
Ainda está trabalhando
na coisa do dono da boate?
Não é só um dono de boate.
Tem uma história para mim,
algo para publicar
ou apenas recortes?
Isso tem que parar.
- Agora.
- Não posso.
Não posso deixar
esse cara ganhar.
Você arquivou, praticamente,
uma dúzia de outras histórias
este ano.
E não tem nada a mostrar
por todo esse trabalho. Reese!
Esse cara ganhou.
Estou dizendo isso
como sua amiga.
Se não esquecer isso,
será o fim da sua carreira.
DIABO = VULNERÁVEL
Sorte que a detetive
não está.
Ou limparia meu sangue
do sofá.
- Alvin Kapitski?
- Sim.
Registrado no site LA Telegraph
como "TruthDog21"?
Gostaria de fazer
algumas perguntas
sobre alguns comentários
que você postou
na histórias que fizemos sobre
Poppy Parker e Daniel Moore.
Está bem.
Sabia que esse dia chegaria.
Me renderei sem resistência.
Não.
Não sou um policial.
Sou repórter.
Só queria conversar com você.
Está aqui para escrever
uma história sobre mim?
Meu trabalho é
descobrir a verdade.
Expor as pessoas
pelo que realmente são.
E quando eu vi seu trabalho
eu percebi
- que fazia a mesma coisa.
- Sim.
Sim, eu fazia.
Voltei a tomar meus remédios.
Estou tentando ser bom.
É difícil, mas estou tentando.
Eu entendo.
É que eu conheci um cara
recentemente.
A maior fraude
que eu já encontrei.
É?
Eu tentei expor ele,
mostrar para todo mundo,
o mentiroso que ele é.
O que aconteceu?
Ele ganhou.
Eles sempre ganham, não é?
A não ser que alguém
faça alguma coisa.
Qual o nome dele?
Oi.
- Obrigado por vir.
- Oi.
Você está me ajudando,
então obrigada.
Mesmo eu não tendo ideia
do porquê nos encontrarmos aqui.
- São esses?
- Sim.
Todos os comentários
censurados.
Mas antes,
eu nunca entrevistei você.
Sabe, você realmente
me enganou.
Achei que você
fosse diferente.
Tudo bem, pergunte.
O que você acha
que o Lucifer ganha
com essa parceria?
Você já me perguntou isso.
Mas você nunca respondeu.
Eu acho que no passado
alguém foi injusto
com o Lucifer.
Eu acho que
ele evita lidar com isso.
E ele se esconde
atrás das festas
e das mulheres e da bebida,
e sabe lá o que mais.
e com a polícia de Los Angeles
trabalhando em cada caso,
dá a ele a oportunidade
de corrigir esses erros,
de revidar.
Você acha isso engraçado?
Não, não. Desculpe.
Só acho que
você dá mais crédito para ele
que ele merece.
Eu acho que você não dá
o suficiente.
Você pode estar certa.
Obrigado, detetive.
Eles parecem incompletos.
Socorro! Socorro, socorro!
- Socorro! Socorro!
Ela está morta.
O que aconteceu?
Sim, você estava certa.
Parece ser o mesmo veneno
usado pelo assassino em série
que vocês estão atrás.
Fizeram isso sob meu teto.
Minha casa.
Como o assassino poderia estar
aqui na mesma hora que a gente?
Deve ser algo, deve...
Deve ser você.
O que?
O que você quer dizer?
Ele estava aqui
por sua causa.
Ele deve ter descoberto
que você iria
passar a informações
sobre ele.
Desculpe.
Isso é, é tudo minha culpa.
A culpa é minha.
Arrisquei sua vida.
Não, isso não é sua culpa.
Só há uma pessoa
culpada por isso.
Sim.
Não estou a fim
para o que quer seja.
Você.
Isso é tudo culpa sua.
Você arruinou a minha vida.
Você me levou a fazer coisas
que eu nunca teria feito.
E agora
tem uma garota morta
por sua causa.
O que há com vocês humanos?
Sempre me culpando.
Eu nunca faço
vocês fazerem nada.
Isso não é verdade.
Você nos induz ao pecado,
à condenação.
Eu tenho uma história
para você, repórter.
Uma que nunca contei
para uma alma humana.
Não sou eu que escolho
quem vai para o Inferno.
E quem escolhe?
Vocês humanos.
Vocês mandam a si mesmos.
Levados pela própria culpa.
Forçando a si mesmos
a reviver
seus pecados repetidamente.
A melhor parte
é que as portas
não estão trancadas.
Vocês podem sair
a qualquer hora.
Isso é algo que ninguém
nunca disse, não é?
Não.
Você é o culpado.
Eu sou responsável
por muitas coisas, Reese
Mas não pela sua alma
nem por suas ações
e nem por quem matou
a garota lá embaixo.
Você...
Você tem que ser.
Caso contrário...
Ferir-me não é o que você
realmente quer, não é?
O que você está fazendo
comigo?
Você é complicado,
não é, Reese? Forte.
Conte-me...
O que você realmente deseja?
Eu...
Eu só quero
que a Linda me ame.
Ainda está apaixonado
pela sua ex?
- E a sua esposa?
- Ela é minha esposa.
Ela sempre será
a minha esposa.
Então, aquele lixo desprezível
era eu?
Era eu.
O jeito como ela olha
para você.
Ela se preocupa com você.
Como você fez isso?
Como você a convenceu
que o Diabo,
de todas as pessoas,
- era bom?
- Eu não sei.
Só mostrei
o meu verdadeiro eu.
Mas como ela poderia
aceitar você depois disso?
Talvez ela tenha aceitado
por causa disso.
Antes de dizer qualquer coisa,
ouça-me.
Não há nada
que você possa dizer.
Fui um marido ruim.
Coloquei meu trabalho
acima de tudo, de nós.
Nosso casamento falhar
foi tudo culpa minha.
E sinto muito.
Você merecia coisa melhor.
Se estamos sendo honestos,
não foi tudo culpa sua.
Eu também não era perfeita.
A verdade é...
nenhum de nós poderia ser
o que o outro precisava.
É por isso que é bom termos
seguido por rumos diferentes.
Mas, Linda, não, não, eu...
Achei que me abrir para você
nos aproximaria.
Como você fez com você
e o Lucifer.
Reese,
não é assim que isso funciona.
Você perdoou o Diabo.
Por que não pode me perdoar?
Sabe, por um segundo,
realmente pensei que estava
assumindo a responsabilidade.
Mas com você é sempre assim,
sempre a mesma coisa.
Tão determinado,
nunca escuta, nunca aprende.
Sabe o quanto eu te amo?
As coisas que fiz por você.
Fiquei contra o Diabo.
Arrisquei tudo envolvendo-me
com um assassino.
- Uma pobre garota foi morta!
- Espera, o quê?
- Eu posso explicar...
- Reese, o que você fez?
Não, não foi minha culpa.
- Vou chamar a polícia.
- Não. Foi acidente.
Não queria que nada disso
acontecesse.
- Reese.
- Pare. Deixe-me explicar.
- Reese, solte-me. Reese.
- Não, não!
- Não!
- Reese, não!
Meu Deus. Sinto muito.
Você está certa.
Ligue para a detetive Decker.
Diga que estarei
no meu escritório.
Darei tudo o que tenho
do Kapitski a eles.
E vou me entregar.
Sinto muito.
Você estava certa.
- Deixe-me consertar isso.
- Adeus, Reese.
Você me enviou para matar
o homem errado.
Lucifer não era uma fraude.
Ele é um homem honesto.
Honesto de verdade.
Não, não, a fraude é você!
Repórter mentindo
para as pessoas.
Um covarde tentando mandar
outro fazer seu trabalho sujo.
Você que merece
ser o próximo a morrer.
E agora irá.
Do que está rindo?
Eu peguei você.
- Merda!
- Solte! Não!
Fique abaixado.
Reesey.
Dormindo no trabalho?
- Não me diga, asma.
- Isso...
ou o veneno que bebi.
Bem...
você não bebeu tudo.
Fiz as coisas certas.
Talvez isso acerte as coisas
com a Linda.
Bem-vindo ao mundo
dos vivos, Sr. Getty.
Quê?
O que aconteceu?
Apenas um encontro
com a morte.
Você nos preocupou
um pouco.
- Minha esposa está aqui?
- Não.
Sinto muito,
não recebeu nenhuma visita.
Bem...
temos tido problemas
ultimamente.
Mas sabe de uma coisa?
Segunda chance de vida.
Talvez não seja tarde
para mudar as coisas.
Alguém aí queimando
no mármore do inferno?
UNITED
Quality is Everything!