Anteriormente...
Fico feliz que contou
como se sentia.
Eu desisti de um homem
que eu gostava.
Para mostrar como
nossa amizade é importante.
Vai para o Inferno.
Chloe Decker, quer casar comigo?
Lucifer é a razão que eu
disse sim para Pierce.
Mas também é
pelo qual disse não.
Pode me matar.
Mas Linda também morrerá.
Eu estava com medo
de que visse o meu
eu completo, você fugiria.
Chloe, eu sou o Diabo.
Não, não é.
Não para mim.
Venho aqui desde que percebi
que é o lugar mais perto
do Paraíso que chegarei.
Vamos para casa.
Nunca mais verei ela.
Eu sei.
Ainda não acredito.
Pelo menos verá ela, Detetive.
Eventualmente.
No Paraíso.
Mas eu...
ela foi para um lugar que
eu não posso ir.
Sabe que estou
aqui por você, certo?
E eu para você, Detetive.
Como está Daniel?
Não muito bem.
Ele está focando no trabalho, mas
até agora não temos nada.
Sem testemunhas.
Sem câmeras de
segurança por aqui.
Oi, Ella.
Conseguiu alguma coisa?
Nada ainda. Estou tentando,
mas não tem DNA, sem
impressões digitais.
As balas são de nove milímetros.
Comum, então não ajuda em nada.
Quem faria algo assim?
Pessoal, sei que é difícil.
Estamos contra o tempo.
Lopez, quero que você
expanda a área de busca.
Decker, faça uma
lista de suspeitos.
Espinoza...
Vá para casa.
-Preciso estar aqui, Tenente.
-Dan... precisa ficar de luto.
Ficarei de luto...
quando resolver.
Acharemos quem fez isso.
Estou nessa, Tenente.
Lucifer, espere um pouco.
Tem falado com Amenadiel?
-Por quê?
-Eu sei que
ele e Charlotte eram próximos.
Ele deve saber de algo.
Posso falar com ele
se souber onde está.
Acho que sei
exatamente onde está.
Sabe?
Sim.
Não estou entendendo.
Aparentemente,
meu irmão conseguiu
suas asas de volta.
Como é possível?
Amenadiel tem uma teoria
maluca... Ou o que eu pensei...
que tudo que
aconteceu com nós,
ele perdendo as asas,
eu ganhando as minhas,
até minha cara
de Diabo perdida...
-E você acreditou?
-Não no começo.
Mas
tenho quase certeza que
está no Paraíso
e levou Charlotte com ele,
então talvez tenha
algo no meio disso.
Acha que Amenadiel
se foi para sempre?
Vai saber se vai voltar, agora
que está em casa no Paraíso.
Sem Amenadiel.
-Ótimo.
-Como é?
É uma coisa a menos na lista
de procura do assassino.
Certo.
O próprio Sinnerman retorna.
Os meninos ficarão felizes.
Todos estão prontos
para voltarem aos negócios.
Eu não voltei.
Preciso de cuide de uma coisa.
Alguma sorte?
Olhei a lista.
Achei o melhor
favor para cobrar.
Deve ser o suficiente.
Bom trabalho.
Está bem, chefe?
Nunca te vi com medo.
Está certo, nunca viu.
Porque nunca tive
medo de morrer antes.
De perder tudo.
Mas não me faz mais fraco,
apenas mais perigoso.
Claro.
Certo, chefe.
O que quer que faça
com a mulher na sua casa?
Eu vou precisar dela.
Mantenha viva.
Por agora.
Não se preocupe.
Meus homens estão com ela.
Linda.
Não me preocuparia
com sua amiga, querida.
Tem problemas piores.
Ela não me parece tão medonha.
Meu nariz!
Ela quebrou meu nariz!
Espero que Maze esteja bem.
-Por quê?
-Precisei de outra babá,
porque ela não me atende.
É a Maze. Ela deve estar bem.
Isso é surpreendente.
Quem diria que Charlotte
tinha tantos casos?
E ela não tinha medo
de perseguir os
criminosos mais perigosos.
É a nossa Charlotte.
É.
Pessoal.
Tem algo que precisam saber.
Irá parecer algo maluco,
mas preciso que
me escutem, certo?
Claro. O que é?
Tente não reagir.
Se alguém descobrir o que
sabemos, iremos correr perigo.
O que foi, Dan?
Descobri quem matou Charlotte.
O quê?
Foi o Pierce.
Do que está falando, Daniel?
Por que ele faria isso?
Charlotte estava
investigando ele.
Ela estava?
Por quê?
Bem, essa é a parte mais louca.
Pierce...
Pierce é o Sinnerman.
Dan, escuta...
Eu não posso imaginar o
que você está passando agora.
-Mas isso soa um pouco...
-Insano?
Completamente louco?
Não, eu entendo.
Sei que parece, mas pode
acreditar em mim?
Daniel está certo.
-Com licença?
-Pierce é de fato o Sinnerman.
Eu não sei se ele
matou Charlotte,
mas ele parecia bem aliviado que
Amenadiel havia ido embora.
-Espere, você sabia?
-Sim. Ele me disse meses atrás.
-O quê?
-Você sabia?
-Daniel, Daniel!
Daniel, como você disse.
Por favor, seja cauteloso.
As pessoas estão olhando.
Está bem?
Boa? Sim?
Isso não pode ser verdade.
Pode? Quero dizer...
Se você sabia disso, por que
você não disse nada?
Eu quase casei com ele.
Quer dizer, quase me
casei com ele!
Eu tentei te dizer
mas você não escutava.
Não, você disse que ele é imortal
e isso é algo
completamente diferente.
É? Se eu tivesse dito que
ele também era o Sinnerman,
-você teria acreditado em mim?
-Eu não sei, talvez!
Talvez, porque isso é algo
que realmente existe
e não alguma metáfora
que você inventou.
Eu não inventei nada,
Detetive.
Eu sempre digo a verdade,
não importa qual seja.
Certo, ignorando toda a loucura.
Você acredita em mim, Chloe?
Eu não vejo nada aqui
que comprove isso.
Pierce quer falar com todos.
Charlotte Richards
era uma de nós.
Ela lutou com unhas e dentes
para ter certeza de que
nossas prisões valessem.
Para se certificar de que os
bandidos ficassem fora das ruas.
E agora...
Pierce não fica emotivo.
Agora ela se foi.
Eu não gosto disso.
Ele está mentindo.
Mas vamos descobrir
quem fez isso.
Precisamos fazer justiça
por Charlotte.
Ainda que seja
a última coisa que faremos.
Ele fez isso, não foi?
Ele matou Charlotte.
Parece que sim, Detetive.
E agora ele está supervisionando
toda a maldita investigação.
Como nós acabaremos com ele?
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Lucifer 3x24 SERIES FINALE :'(
"A Devil of My Word"
Tradução: Japa | Yssa
Kelly | Linniker
Revisão: JuBione
CathFreire | Ramon
Como nos aproximamos disso?
Você me compra cinco minutos em
interrogatório com aquele babaca,
e eu juro para você,
eu o quebrarei.
Dan, você vai precisar
segurar a sua raiva.
Eu sei que não é fácil.
É a única maneira que
podemos derrubá-lo.
Você pode fazer isso?
Sim.
Eu posso.
-Eu não tenho escolha.
-Sim, ela está certa.
Pierce é mais formidável
do que você imagina.
Estamos falando sobre o primeiro
assassino do mundo, afinal.
-E você, sem mais metáforas.
-Não são metáforas.
Precisamos nos
concentrar em Pierce.
Mas quando tudo isso acabar,
nós vamos conversar
sobre tudo o que você
tem escondido de mim.
-Muito bem.
-Ótimo.
Qual é o nosso primeiro passo?
Bem, Pierce ainda precisa
cobrir seus rastros, então,
se eu fosse ele, estaria
procurando por um culpado.
Isso só foi encontrado
na cena do crime.
Eu realmente ignorei esse carinha
no primeiro par de buscas.
Graças a Deus que Pierce
deteu a liberação da cena
até que fizéssemos
uma terceira varredura.
-Poderíamos nunca ter encontrado.
-Eu garanto que não teria.
Você achou algum DNA?
Sim e nós temos um suspeito.
Um cara chamado
Steve Chamberlain.
Esse é um dos homens que
Charlotte iria processar.
Gestor de investimento que
estava usando uma instituição
de caridade para
desviar dinheiro.
Soa exatamente como o
tipo de sujeito
-quem faria algo tão terrível.
-Ei, Ella
Há algo que eu preciso que...
Há algo que você deveria fazer.
Se eles acharam isso na cena,
deve haver mais evidências,
pedirei para a equipe
fazer mais uma varredura.
-A caminho.
-Nós temos uma pista?
Sim.
O DNA na cena aponta
para um dos criminosos
que Charlotte ia processar.
Isso é ótimo.
Mantenha-me informado.
Me avise caso precise de algo.
Sim, avisarei.
Espinoza.
Sim, tenente?
Pensei que eu havia te pedido
para ir para casa.
Sim senhor, você pediu.
Bem, se eu fosse você,
eu ainda estaria aqui também.
Se precisar de algo...
Eu preciso...
Pegar o bastardo
que matou Charlotte.
Boa sorte.
A improvisação está
valendo a pena.
Trabalho admirável, Daniel.
Seja do que serviu isso,
se não prendermos o cara
que Pierce colocou a culpa, ele
vai saber que estamos atrás dele.
Mas se prendermos,
então perdemos o
tempo que precisamos
para provar que foi Pierce
que realmente fez isso.
Talvez não.
Acha que Pierce voltou
para sua rede Sinnerman?
Faz sentido. Pierce precisa
se mover rápido,
e há milhares de pessoas em Los
Angeles que lhe devem um favor.
Talvez um deles esteja
na órbita de Chamberlain.
Se soubermos quem
deve o favor a Pierce,
talvez possamos fazê-lo
se voltar contra ele.
É arriscado, mas...
Sim, mas é o melhor que
chegamos até agora, então...
Sim.
Eu te disse para não estacionar
debaixo daquela árvore.
Você precisa limpar
essa porcaria.
DPLA.
Quero fazer algumas perguntas
sobre Charlotte Richards.
Sim claro.
Podemos levar isso para dentro?
Vizinhos intrometidos
e tudo mais.
Não sei por que vieram aqui.
Não vou responder nenhuma
pergunta sem meu advogado.
Não estamos aqui pelo
caso do desvio.
Charlotte Richards
foi assassinada.
-O quê?
-Isso mesmo,
e o seu DNA foi encontrado
na cena do crime.
Eu não a matei.
-Nós sabemos.
-Vocês precisam me ouvir.
Eu...
-vocês sabem?
-Achamos que está sendo incriminado.
E gostaríamos da sua ajuda para
tentar descobrir quem fez isso.
Isso é algum tipo de
psicologia reversa?
Qual é o seu objetivo?
Deixa quieto. Vou ligar
para o meu advogado.
Se fizer isso,
não podemos ajudá-lo.
Sinto muito, mas essa coisa de
policial bom, policial mau
e policial triste não está
funcionando em mim.
Além disso, a ponta de um cigarro
é uma evidência bastante frágil.
Ele está certo. Uma boa
sabotagem iria exigir mais.
-Como a arma do crime.
-Onde você escondeu?
Em lugar nenhum,
porque eu não a matei.
Se tivesse matado, onde
esconderia a arma?
-Na minha mesa.
-Naquela?
Eu não... sim, aquela.
Não vai estar lá,
porque não sou um...
assassino.
Isso não é meu!
Pela última vez, nós sabemos.
Alguém plantou essa arma aqui.
Precisamos saber quem teve acesso
a esta área nas últimas 12 horas.
-Essa não.
-O quê?
Alguns amigos passaram aqui hoje?
Apenas uns cem ou mais.
Acho que fizemos um
grande avanço hoje, Simon.
Obrigado. E sei que
você está certa, Linda.
Nem todo mundo está
lá fora para me pegar.
Sim. Bom.
-Você está aqui para matá-la?
-Não!
Isso é exatamente o que alguém
que está tentando matá-la diria.
-Não, eu...
-Maze, ele é um paciente.
Vejo você na semana que vem?
O que aconteceu?
Você está bem?
Sim! Estou bem.
Ótimo.
Certo, precisamos descobrir
quem iria receber
um favor do Sinnerman.
Você trouxe seu próprio
mestre de favores.
Eu poderia descobrir
quem mais precisava.
Cara, não temos tempo para
ir de pessoa em pessoa.
Pierce logo vai começar a
se perguntar onde estamos.
Você está certo. Precisamos
diminuir a lista rapidamente.
Você conhece todo mundo aqui.
Quem teria um segredo obscuro
que eles gostariam de apagar?
Todo mundo.
O quê? É um evento de caridade.
Caridade é a maneira perfeita
de criminosos limparem a imagem.
Doe mil dólares para esconder
o milhão que acabou de roubar.
Ele não está errado.
Aquele cara.
Exploração de trabalhadores.
Ele? Negociação de
informações privilegiadas.
Ela? Roubou a ideia de uma
empresa de sua própria irmã.
Então pode ser qualquer um.
Todo mundo aqui é culpado.
O que significa que o Sinnerman
não é tão bom assim no que faz.
Deveria ter deixado para os
profissionais, ou seja, eu mesmo.
-Você está certo.
-Obrigado.
Não, quero dizer, ele
é bom no que faz.
Se alguém faz um
acordo com o Sinnerman,
ele faz até seu esqueleto sumir.
E ninguém saberia
sobre seus crimes.
O que significa que não
estamos procurando um criminoso.
Estamos procurando alguém
o mais limpo possível.
Dan.
-Quem te contratou?
-O quê? Do que está falando?
-Dan.
-Você é inocente.
E isso é uma coisa ruim?
Você é o único que tinha acesso
ao escritório de Chamberlain
e o único que não tem roupa suja.
A mulher que amo está morta,
se não começar a falar...
Daniel!
Eu entendo sua raiva,
mas talvez pegar mais leve
seja o caminho mais rápido
para encontrar a verdade.
Afinal, esse jovem pediu
um favor ao Sinnerman,
então, você devia querer
algo muito ruim, não é?
Me diga.
O que você deseja?
Eu desejei nunca
ter espirrado.
Você me interrompeu por
um truque estúpido?
Dan, não é um truque.
Não sei o que é, mas funciona.
Acalme-se.
O que aconteceu quando
você espirrou?
Eu...
Tirei meus olhos da
estrada por um segundo.
E aquela...
aquela motocicleta apareceu na
minha frente na hora errada.
Então você matou um motociclista
e depois encontrou alguém que
fizesse isso tudo desaparecer.
Ouvi sobre um cara
que distribui favores,
então o contatei.
E na manhã seguinte eu...
era como se nunca
tivesse acontecido.
Mas aconteceu.
Não importa quanto tempo passou,
toda vez que olho no
espelho, tudo que vejo é...
Um monstro.
E então esta manhã
ele cobrou seu favor.
Como ele entrou em contato?
Consegue reconhecê-lo?
Nunca vi ninguém.
Um celular descartável apareceu
na minha porta esta manhã
e todo o resto foi tratado
por dispositivos dead drops.
Certo, vamos precisar
daquele telefone.
Está bem.
Estamos ficando sem tempo.
Então vamos conseguir mais,
trazendo Chamberlain.
Não o deixamos chamar o
advogado, para não falar.
E então o quê? Pierce
trabalha com profissionais.
Pode não haver
evidências no telefone.
Talvez seja hora de pedir ajuda.
Recebi sua mensagem.
O que está acontecendo?
Preciso de algo seu.
Claro que precisa.
Eu também preciso, na verdade.
Não foi isso que
quis dizer. Eu...
Você passou por muita coisa.
Certo?
Você precisa ir para casa.
Você precisa cuidar de você.
Nós temos o cara.
É só isso.
Eu preciso de você...
Preciso que me faça um favor.
Algo que não pode
contar a ninguém.
Lopez, você quer entrar ou o quê?
Oi, chefe.
O que é isso?
Dan
deu algo para mim.
Me pediu para examinar, mas
me disse para não contar
a ninguém.
O que é isso?
Um telefone?
-É isso?
-Sim. Quero dizer,
ele honestamente,
soou meio maluco.
Ele estava indo e vindo
sobre uma incriminação
ou algo assim.
Bem, o que ele disse?
Não muito mais que isso.
Ele alegou que "as pessoas
podem estar ouvindo ".
Eu sei, parece insano.
Eu sei que ele não está em
um bom momento.
Falei a ele que deveria
Ir para casa e dormir um pouco.
Estou muito preocupada com ele.
Está bem. Estou feliz que você
veio até mim, Ella.
Mas
não quero Dan
tenha qualquer problema.
Ele não está em apuros.
Eu prometo.
Certo.
Sim sou eu. Um dos meus
oficiais está em cima de você.
Eu não preciso de desculpas.
Eu só preciso de você
para cuidar disso.
Olá Pierce.
É hora de um acerto de contas.
Do que você está falando?
Eu sei que você matou Charlotte.
Então,
por que você fez isso, Piercy?
Por que matar a Charlotte?
Eu não sei o que é isso, Lucifer.
Pegamos o assassino.
Não sei por que você pensa...
A detetive não está aqui,
o que significa
Sou invulnerável e você não é,
então...
sente...
aqui.
Ou eu faço você sentar.
-Lucifer...
-Para cada mentira,
vou quebrar uma parte do corpo.
Eu não queria matar a Charlotte.
Foi um acidente.
Eu estava tentando
matar Amenadiel.
E isso deveria
poupar sua vida, é isso?
Por querer matar meu irmão
em vez disso?
É a verdade.
Mas por quê?
Deus tirou minha marca.
Pensei pudesse trazer de volta
se matasse o seu filho favorito.
Você sabe?
Você sabe, quando desembarquei
no inferno pela primeira vez ...
Tinha acabado de
liderar uma rebelião
contra o velho e querido papai.
E falhei.
Todo mundo
me odiava por isso.
Eu inclusive, percebi.
Que me sentia como um monstro.
E então,
quando olhei para o meu reflexo,
havia a minha cara do diabo.
Castigo do seu pai.
Então eu pensei,
mas ...
depois de falar com um motorista
assassino hoje, percebi
que me sentia como um monstro
antes de me tornar um.
Eu acho que me dei esse rosto.
Você realmente acredita na
teoria de Amenadiel?
E as suas asas?
Bem, tinha acabado de
salvar minha mãe, não tinha?
E eu decidi dizer
a detetive a verdade.
Eu me senti
melhor do que eu tinha em ...
sempre.
Talvez tanto que, no fundo,
Eu senti que não era mais
um monstro.
O que qualquer um desses
tem a ver comigo?
Minha maldição acabou quando
Chloe se apaixonou por mim.
Veja
não acho que foi o
que aconteceu.
Você estava disposto a
se sacrificar
a única coisa que você queria
para proteger outra pessoa.
Pela primeira vez em
sua vida miserável, Cain,
você foi altruísta.
E talvez, no fundo,
você sentiu que finalmente
mereceu
a mortalidade que você
tão desesperadamente desejado.
Você se apaixonou por
a detetive, Pierce,
Não o contrário.
Ela nunca amou você.
Vá em frente, me bata.
Sim, seja bom de ver
Você quebra sua mão.
Você acha que não está vulnerável
porque Chloe não está aqui.
Mas adivinhe,
você é ainda muito vulnerável.
Por favor, continue.
você é desesperado.
Você tem uma fraqueza.
Você quer ser bom.
O quê?
-Socorro! Estou sendo atacado!
-O que diabos está fazendo?
-Solte-me.
-Lucifer está tentando me matar!
Não. O quê? Não...
Me solte!
Me deixe em paz! Eu
não quero te machucar!
Não sou eu quem você quer!
Sai fora!
Saia de perto de mim!
Então apenas o deixe ir.
Você deveria
manter Pierce distraído
não confrontá-lo no
meio da delegacia.
Superestimei minhas
habilidades e subestimei as dele.
Não é culpa dele.
Gostaria de ter
tido a chance de dar
a Pierce um pedaço
da minha mente.
Obrigado Srta. Lopez
Quando Dan me pediu para
dar Pierce aquele telefone,
e me contou toda a teoria maluca
Tenho que ser honesta, foi
muito difícil acreditar nisso.
Sim, bem, o fato de que acredita,
Ella, significa muito.
Ei, nós somos OG
Me pede para dar um salto
de fé, já estou pulando.
Mas gente, quando
entreguei esse telefone,
esse olhar em seus olhos...
Eu só queria rasgar a dele
maldita garganta lá fora.
Então agora o que?
Não temos ideia de onde
Pierce está indo
quem ainda é leal a ele.
Não podemos nem voltar para
a delegacia
para ver as impressões digitais
deste cara para descobrir quem é.
Pierce se reinventou
completamente antes.
Ele irá fazer de novo.
Desaparecer para sempre.
O que significa que nossa
janela está se fechando.
-O que está fazendo?
-Ligando para ele.
-Chloe.
-Oi.
Acabei de ouvir que
Lucifer te atacou.
-O que está acontecendo?
-O que Lucifer te disse?
Que você é imortal.
Que você é Caim, da Bíblia.
Apenas um monte
de coisas malucas.
É tudo verdade.
Marcus...
você está bem?
Estou.
É bom ouvir sua voz.
A sua também.
Onde você está?
Estou preocupada.
Lucifer está ao seu
lado, não está?
Espinoza também?
O quê?
Não.
Você é uma boa mentirosa,
mas eu te conheço, Chloe.
Sim.
Sim, eles estão aqui.
Ella também, e o cara que
você mandou para matar Dan.
Chloe, eu posso explicar.
Não acredito em uma
palavra que você diz.
Alguma coisa que aconteceu
entre nós foi real?
Eu amava você.
Ainda amo.
Minha vida era amaldiçoada
até te conhecer.
Desde então, fiz o que foi
preciso para ficar vivo por você.
Tudo bem, então, quero
que faça uma coisa.
Quero que se entregue.
Isso não vai acontecer.
Certo, temos seu cara aqui
e ele vai se abrir.
Ele não vai dizer nada.
Ele sabe que posso
chegar até sua irmã.
Chloe, você precisa saber.
Não, eu quero que você saiba.
De um jeito ou de outro,
Pierce, eu vou te encontrar.
Duvido.
Está tudo bem.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Maze, você precisa descansar.
Não, não posso ficar aqui.
Pierce está certo.
Estar na Terra...
entre todos esses humanos...
todas essas emoções,
me deixam fraca.
Parece que você lutou
com 10 pessoas
e correu um quilometro
para chegar até aqui.
12 pessoas.
Quatro quilômetros.
O que quero dizer é...
você fez isso...
por mim.
Para me salvar.
Emoções...
são difíceis.
Mas é por isso que
elas te fazem forte.
E isso é...
é o mais forte que já vi em você.
Linda, eu...
Você não precisa dizer nada.
Suas ações dizem muito.
Esse é o problema.
As ações são fáceis para mim.
É por isso que preciso dizer.
Eu sinto muito.
Eu também.
Mas eu tenho que perguntar.
Alguém está realmente
tentando me matar?
Não se preocupe.
Você está a salvo.
Tudo ficará bem.
Sinto falta da Charlotte.
Eu também, Srta. Lopez.
Eu não posso acreditar
que ela realmente se foi.
E que Pierce faria o que ele fez.
Eu sei,
Deus trabalha de
formas misteriosas, e...
coisas ruins acontecem
por um motivo, mas...
tantas coisas ruins
assim, eu só...
Estou tendo dificuldades em
encontrar qualquer motivo.
Por que Ele faria tudo isso?
Bem, eu não posso acreditar
que estou dizendo isso mas...
eu não penso realmente
é culpa do meu Pai.
Veja, todo esse tempo eu pensei
que era Ele puxando as cordas.
Eu comecei a perceber que
nós somos os responsáveis.
É muito desonesto Dele,
se você pensar sobre isso.
Não temos ninguém para
culpar além de nós mesmos.
Que se dane isso.
Eu culpo Pierce.
E Cara Lá de Cima?
Você e eu estamos passando
por turbulências.
Nós sabemos sobre sua irmã.
Sim?
Então você sabe por quê
eu não estou falando.
Se você cooperar,
podemos protegê-la.
Você pode protegê-la?
Estou amarrado a uma
cadeira em uma cobertura
em cima de uma boate.
Você,
ele,
vocês não podem
proteger ninguém.
Onde é sua casa segura?
O Closet?
Isso foi o que eu pensei.
Chloe, posso ter um segundo
a sós com ele, por favor?
Posso te deixar sozinha com ele?
Tudo bem.
Escute, salve as
ameaças que você acha...
Um policial corrupto.
-O quê?
-Um policial corrupto.
É o que Pierce me chamou...
assim que nós nos conhecemos.
E isso me irritou
quando ele disse.
Bem, sabe de uma coisa?
Ele estava certo.
Eu havia roubado evidência.
Eu já matei alguém.
E eu nunca me arrependi
por uma fração de segundo.
Então se você
está se perguntando
se eu mataria o cara que tentou
me matar enquanto eu dormia
com a arma
que matou a mulher que eu amo?
O que você acha que é a resposta?
Minha irmã,
Kelsey, ela...
é tudo que me importa.
A única coisa.
Então,
se você puder
provar para mim
que você pode realmente, e eu
quero dizer realmente protegê-la
Contarei o que você quiser saber.
Eu... só...
Contarei
o que quiser saber.
O endereço da irmã dele.
Assim que provarmos que
ela está a salvo,
ele prometeu que daria
tudo que precisarmos.
Certo, Lucifer e eu vou pegá-la.
Vocês fiquem aqui,
de olho nele.
Certo, o loft da irmã
deve estar bem aqui.
Certo.
Detetive.
Isso é tudo culpa minha.
Quê? Não, não pode se
culpar por Pierce.
Não, você estava certo.
tentou me avisar sobre ele,
e eu não ouvi você.
Mas...
quem acredita em
algo que você diz?
Anjos, demônios, imortais.
Detetive, sempre lhe
conto a verdade.
Não.
Você me conta sua verdade.
E eu sei que
todas essas metáforas são
verdades para você.
Mas eu acho...
que achar elas engraçadas
só encorajou você, e isso é
minha culpa,
-e eu cansei.
-Detetive.
Chega de metáforas.
Chega de papinho do diabo.
Eu lhe falei antes,
você pode achar que esse
é o seu jeito de ser, mas...
eu não o vejo desse jeito.
Ultimamente, não sei se
eu vejo também.
Certo.
As coisas
importantes primeiro.
-Certo.
-Isso.
-Vamos.
-Certo.
Olá?
Kelsey, está aqui?
Seu irmão nos mandou.
Tem certeza?
Certo. obrigado.
-O que está havendo?
-Pedi um favor à Detroit PD.
Procuraram a foto desse
cara nos registros?
-E...
-Ele é filho único.
Não tem irmã.
Então eles estão indo
para uma armadilha.
Tem alguma coisa estranha.
Eu não faria isso, Chloe.
Não precisa fazer isso, Pierce.
Sim, preciso.
E normalmente, eu sairia da
cidade e me reinventaria.
Mas dessa vez, eu não posso.
Não antes de matar Lucifer.
O quê?
-Por quê?
-Porque eu sei
que ele nunca deixará de me
caçar. E não aguento mais gastar
o resto dos meus dias
olhando por cima do ombro.
Mas você não precisa morrer,
Chloe. Afaste-se dele.
Detetive, uma vez, eu concordo
com esse imbecil.
Afaste-se.
-Não.
-Detetive.
Chloe.
Eu acredito em tudo
que disse, Marcus.
Que me ama.
Que fez tudo isso por mim.
E é por isso que eu sei
que você não vai atirar.
Você me fez entender que
a vida vale à pena ser vivida.
E farei qualquer coisa
para ficar vivo.
E se você se meter nisso...
Certo.
Eu acredito em você.
Não quero morrer.
Não posso.
Não sem parar você.
Não! Não! Detetive!
O quê? Não!
Isso não pode acontecer. Isso...
Acabe com isso!
Não!
-O que houve?
-Você está a salvo.
É o que importa.
Você precisa encontrar Pierce.
Acho que somos só
você e eu agora.
-Dan?
-Oi, Chloe, é uma armadilha.
Dan, eu sei. Eu sei.
Tivemos que descobrir
do pior jeito.
Pierce, ele tentou nos matar.
O quê? Você está bem?
Sim, estou. Ela está bem?
Eu não sei como, mas estou.
Ou talvez saiba.
Talvez estive evitando a verdade
todo esse...
Preciso ir.
Chloe, não vá sem reforço.
Não tem como.
A detetive está a uma
distância segura agora.
Isso é bom.
Eu vim preparado.
Se eu me lembro...
isso pode matar você.
Uma luta justa, então, Cain.
Alguém andou malhando.
Eu prometi a você...
que acharia um jeito
de lhe matar.
Sou um diabo do meu mundo.
Chloe está bem?
Está bem.
Não graças a você.
Agora que sei que vou morrer, não
sei do que estava com tanto medo.
Eu vou para o céu.
você acredita mesmo nisso?
Eu lhe disse, Lucifer, não me
arrependo de nada do que fiz.
Sim, mas isso foi antes
de matar Charlotte Richards.
Não.
Não, aquilo foi um acidente.
Bem, você puxou o gatilho.
Você acabou com a vida dela.
Você a matou.
no fundo,
você sabe que é um monstro.
E por isso merece o inferno,
onde se torturará com essa
verdade para sempre.
Pois não importa o
que diga a si mesmo,
não pode desfazer o que fez.
Quem você verdadeiramente é.
Nem você.
Lucifer.
É tudo verdade.
Detetive?
LUCIFER FOI CANCELADA
E DEIXARÁ SAUDADES!