- Anteriormente...
- Nem sinal do Lucifer?
Fui em seu apartamento,
ele se foi.
- Lucifer, quem é essa?
- Candy Morningstar, a esposa.
O problema?
É Lucifer desaparecer
depois aparecer
sem nenhuma explicação
com uma mulher
a tiracolo.
Achei que ela
era importante.
Tive que salvá-la de...
Você, não está evitando,
está protegendo.
Está indo à Paris?
Posso te acompanhar?
Amo Paris.
Este é o Hotel Paris,
em Vegas.
Não vou para lá.
Eu e Vegas não combinamos.
E eu escondi
a grande verdade de você.
- Por que não funciona?
- Continuo me importando,
- e você só...
- Não, detetive, eu...
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Obrigada.
Não.
Não, não.
Sim!
Finalmente uma festa sensual
na delegacia.
Deixei você roubar
minha atenção, não?
Por mais que eu queira
levar crédito por isso,
o policial requebrando
não é coisa minha.
Certo.
Faça chover,
aniversariante.
- Foi você?
- Sim.
- Por essa eu não esperava.
- O que posso dizer?
Surpresa, pacotinho!
Pacotão, se olhar direito.
Bate.
Bate!
Desculpe.
Lucifer Morningstar.
Delegacia de Polícia
de Las Vegas?
Candy?
Não, vou te interromper.
Na verdade
é minha ex-mulher.
Sabia que demora
um ano para anular
o que só durou
duas semanas?
Não, não falo com ela
há meses.
Por que pergunta?
O quê?
Desaparecida?
Sim, sim, claro.
Estou em Los Angeles,
mas se tiver notícias,
contate-me por favor.
Não se preocupe amigo,
tenho notas para você.
Não, estou bem de dinheiro,
obrigado.
Você está bem?
Era a Polícia
de Las Vegas.
Parece que minha ex,
Candy, desapareceu.
- Espero que esteja bem, amigo.
- Sim, eu também.
Candy se meteu
em umas encrencas,
mas pensei ter resolvido.
- Encrencas?
- Sim.
Em troca, me ajudou
em um assunto delicado.
Odeio achar que não cumpri
com minha parte.
Vou desligar a música,
vamos te ajudar a achá-la.
Não, não, não...
Não vou estragar
as comemorações da detetive.
Não, vou rodar
pela Cidade do Pecado
e procurar Candy sozinho.
Sim, sabe, eu meio que tenho
um problema com Vegas.
Se não fosse isso,
me ofereceria para ir contigo.
Certo, bom saber.
Mas, percebi
que é importante para você,
tenho dois dias de folga,
então...
Certo, você me convenceu.
Vou te ajudar.
- O quê? Eu...
- Ajudá-lo? Com o quê?
Por favor, não digam
que têm outro stripper.
- Não, ele tem uma...
- Não.
Nada para a aniversariante
se preocupar.
Quero que foque
em uma coisa, detetive.
Que está ficando velha.
Como é que é?
Estão indo embora?
- Sim, te ligo mais tarde.
- Espera.
Sério, detetive,
fique aqui.
É meu aniversário.
Vá rebolar enquanto pode.
Isso mesmo.
Sente esse cheiro?
Isso é couro, cigarros
e vômito, meu amigo.
Preciso dizer:
não imaginei uma católica
como você, louca,
fã da Cidade do Pecado.
Não sou bem uma fã.
Estou mais para uma indefesa
cápsula espacial
sendo sugada
por um buraco negro mortal.
Enfim, vamos?
Chloe de novo?
Sabe o que dizem:
a quinta vez apaixona.
Lucifer, deveria ter dito
o que aconteceu.
Ainda é aniversário dela.
E você continua com essa.
Tudo bem.
Oficial.
É aniversário de outra pessoa
também.
Ou aqui é
uma cena do crime ativa.
Não.
Candy?
Lucifer,
sinto muito, amigo.
Cara, o rosto dela já era.
Olá!
Olhe esses pés delicados.
Não vou julgar, mas sério?
É mesmo hora para perversão?
Pés delicados?
Discutível, mas não foi
o que quis dizer.
Não,
Candy tinha pés enormes.
Tipo pranchas, enormes.
Quer dizer que essa
não é a Candy.
Cara, isso é incrível!
Desculpem minha amiga.
Creio que não seja
fã da falecida.
Malvada,
ela era tão malvada.
- Você...
- Mulheres.
S03E05
Vegas with Some Radish
Legenda:
BrunoLoko | LikaPoetisa
M4rzulo | JuliusMarques
Legenda:
LarissaPereus | lhenrique
Deveríamos ir embora.
Com licença,
sou o detetive Long. Vocês são?
Lucifer Morningstar.
Prazer.
- Você é o marido da Candy.
- Ex-marido.
Certo.
Falei com você no telefone.
- Disse estar em Los Angeles.
- É mesmo.
E você não parece
muito abalado
com a morte
da sua ex-esposa.
Isso porque esta mulher
não é minha esposa.
Certo,
porque ela é sua ex-esposa.
Acho que deixou isso
bem claro, amigão.
Oi, como vai?
Ella Lopez,
perícia da polícia de LA.
Para constar,
acabamos de chegar na cidade.
Chegamos às 13h14,
para ser exata.
E, com base
em uma avaliação visual
da lividez da vítima,
ela está morta, eu diria,
desde às 21h de ontem.
Então meu amigo de viagem aqui,
não é suspeito.
Além disso,
sei que não é da minha conta,
mas vi que estava usando
uma luz ultravioleta no sofá.
Eu iria
de iluminação oblíqua,
mas, quer saber?
Gosto não se discute.
Certo,
obrigado pelo conselho.
De nada, detetive.
Desculpe, isso é alemão?
Se for está péssimo.
Acredite.
Hitler falava demais.
Na verdade, gritava demais.
Não, estou dizendo
que, por enquanto,
não devemos deixar a polícia
saber que não é a Candy.
Se o assassino souber,
ele pode tentar
matá-la de novo.
Verdade, sim.
Boa ideia, Srta. Lopez.
- Boa ideia.
- O que é uma boa ideia?
- Dar o meu cartão para você.
- O cartão dela.
Caso você queira mais conselhos.
Fico muito feliz em ajudar.
- Ela é muito boa.
- Muito.
Certo. Tenho a sensação
de que falarei com vocês de novo
- antes da investigação acabar.
- Eu duvido.
Sair com um policial
em Las Vegas
é como levar sua avó
para uma orgia.
Não é mesmo?
- Não.
- Beleza, tchau.
Tchau.
Oi.
Desculpe incomodar,
tem notícias do Lucifer?
Não, por quê?
Aconteceu alguma coisa?
Não, na verdade, não.
Eu só...
Tinha uma pergunta
sobre um caso,
e não consigo contatá-lo.
Estávamos comemorando
meu aniversário na delegacia,
e, de repente, ele vazou,
e agora não atende
minhas ligações...
Gostaria de sentar?
- Não, não é nada demais.
- Você tem certeza?
Tenho, estou bem.
Estou bem.
Deve ser só o Lucifer
sendo o Lucifer, sabe?
Provavelmente.
Isso.
Por favor, sente-se.
Eu não...
Sei que é ocupada e não quero
tomar seu...
Fui na Lux e ele não estava lá.
E pensei em ver
na cobertura,
mas da última vez que ele sumiu,
fui lá para vê-lo
a mobília dele
estava toda coberta
e ele fugiu para Las Vegas.
Claro que foi
quando estávamos ficando juntos,
o que já não estamos mais,
e nem ficaremos.
Mas é meu aniversário.
- Nossa, que sofá bom.
- Eu sei.
E eu entendo.
Os aniversários podem ser
emotivos.
Acho que sim.
Não, eu estou bem.
Ele deve estar na cobertura
desmaiado ou algo assim.
Ênfase no "algo assim".
Que tal se eu for com você?
Por favor.
Literalmente a Candy desviou
de uma bala.
Ou de um tiro de espingarda.
Sim, temos que achar
esse assassino
antes que ele, ou ela,
perceba seu erro.
O detetive Intrometido
deve ter o DNA
- daquele corpo em 24 horas.
- Sim.
Precisamos de uma pista,
rápido.
- Sim.
- Você foi casado com a Candy
- por uma semana...
- Duas semanas.
Faz alguma ideia
de quem iria querê-la morta?
Nunca sei
o quanto eu amo você
o quanto eu me importo
Quando você coloca
seus braços ao meu redor
Eu fico com uma febre
tão difícil de suportar
Você me dá febre
Quando você me beija
Dá febre
quando me abraça forte
Febre pela manhã
Barman vidente.
Meu favorito.
- Quem é ela?
- Não a cantora,
o motivo pelo qual
você bebe.
Não quem eu pensava que era.
A lua ilumina a noite
- Porém não é culpa dela.
- Nunca é.
E você sabe
que vou lhe tratar bem
Você me dá febre
Todos estão lendo
minha mente hoje.
Quando você me beija
me dá febre
Quando me abraça forte
Febre pela manhã
Pode me deixar com febre.
Que maneira adorável
de queimar
Quem era essa?
Essa era a Candy.
Acho que gostaria de continuar
conversando com a Candy.
Onde está meu dinheiro?
E o meu anel.
Bravo, Candy.
Emergências.
Você está me machucando.
Dê-me mais um tempo,
por favor.
Eu vou te pagar.
O nome dele
é Louie Pagliani.
É um agiota local
e canalha da pior espécie.
Achei que tivesse dado
um jeito nele da última vez.
Sim, bem, aqui é Las Vegas.
Esta cidade sempre está
preparada para um bis.
Eles ensinaram a arrombar
fechaduras na sua faculdade?
Não, no ensino médio.
Sra. Lopez você é uma grande
caixinha de surpresas.
Isso...
Não.
A aniquilação.
Mesmo se o Louie
não matou a Candy falsa,
só essa decoração
já é motivo para execução.
Olha isso.
O que ele estava pensando?
Acho que alguém concorda
com sua a ideia de execução.
É o Louie?
Definitivamente.
Reconheceria as mãos peludas
em qualquer lugar.
A trajetória do sangue
com relação ao corpo
não faz sentido nenhum.
Não tem como Louie
ter puxado o gatilho.
Típico de Vegas.
Até os suicídios são falsos.
Assim como a cor do cabelo.
Olha isso.
- É rosa.
- Candy.
Ela esteve aqui.
Acha que Candy
mataria o Louie
e fingiria sua morte
para desaparecer?
Não, não, não.
A Candy não é uma assassina.
Não, apenas uma mulher
estratégica.
- Conheceu ela por uma semana.
- Duas.
Você não sabe
do que ela é capaz.
A Candy costumava
dever dinheiro ao Louie,
mas eu o paguei.
Talvez ele quisesse mais.
Essa deve ser a esposa dele.
Santo diabinho.
Alguém está mandando
uma mensagem dolorosa.
Se Louie estava atrás
do doce da Candy...
Talvez sua esposa
tenha descoberto,
seguido quem ela achava
ser a Candy até em casa,
atirou nela, e depois
incriminou e matou Louie.
Então precisamos achar
essa ruiva assassina
antes que ela ache
a verdadeira Candy.
Roxie Pagliani.
Ela deve ser a esposa.
Só botar I.D anônimo.
Não pode ligar.
Vai dizer o quê?
Vou perguntar se ela
é a assassina, óbvio.
Que plano terrível!
Me dá isso.
- O que está fazendo?
- Alô?
Olá.
Aqui é a Marcia ligando
das Estátuas Sensacionais.
- Quem?
- "Estátuas Sensacionais?"
Sim, sim, temos o novo...
o novo...
busto de Ceasar
que você pediu.
Ficou bem sexy mesmo.
- "Sexy"?
- Sim, 30% de desconto
se pudermos enviar
onde você estiver agora.
Desculpe,
não comprei nenhum busto.
Tem certeza?
Porque eu...
Desculpe, desculpe,
foi erro meu.
Viu? Falar a verdade
seria bem mais conveniente.
Não.
Sei exatamente onde Roxie está.
Eu ouvi o som da máquina
do Guido's Rainbow
de fundo na ligação.
É uma máquina vintage.
E apenas um cassino em Vegas
tem ela:
O Moonbeam.
Boa, sra. Lopez.
Sem lençóis na mobília,
é um bom sinal.
E...
parece que...
é, a bolsa de viagem
sumiu,
então talvez
ele tenha saído da cidade.
No meu aniversário.
Quer saber?
Isso é estúpido.
O que fazemos aqui?
Vamos celebrar.
Sim!
Então,
para onde vamos?
Conheço um lugar
com um ótimo sistema de som
e cheio de bebidas
nas prateleiras.
As melhores vistas da cidade?
É ridículo desperdiçar
esse pôr do sol.
Hamlet!
Hamlet.
"Obrigado pelo soco.
Com amor, Will."
O que está vendo?
Nada de interessante.
Eu sou
Lucifer Morningstar.
Sei tocar piano
e sou um britânico rico.
Vamos espiar
a gaveta de meias dele.
Mas, Dra. Martin,
você é a terapeuta dele.
- Não têm regras contra isso?
- Confie em mim,
não há nada que eu não saiba
sobre o Lucifer.
Exceto o que está
na sua gaveta de meias.
Ele não sabe
que estamos aqui.
Vamos ver.
- É o Lucifer
- Sim, consigo ver.
- Estou oficialmente assustada.
- Não atende.
Quer dizer, atende
mas não diz que estamos aqui.
Olá?
Doutora, achei
que não ia atender.
Estou ligando
para remarcar minha consulta.
Estou fora da cidade.
Fora da cidade?
Onde?
Nada especial,
só Vegas.
Vegas? De novo?
O que está fazendo em Vegas?
Bem...
Você está encantadora.
- Lucifer?
- Desculpe, preciso ir, doutora.
- Nos falamos em breve.
- Tchau.
O que ele disse no final?
Alguma coisa sobre...
Encantamentos.
Você está fantástica.
Quase não reconheci.
- Sem ofensas.
- É difícil colocar glitter
quando fica presa
no laboratório.
Mas, é Vegas, sabe?
Onde mais posso
desfilar na pista?
Podemos ficar fabulosos
e deter uma ruiva homicida.
Exatamente.
Ele não disse "encantamentos".
Ele disse "encantadora",
não é?
Ele está em Vegas
com alguém encantadora
no meu aniversário.
Quer saber?
Por que eu ainda me importo?
Por que eu me importo?
É estúpido.
Olha só, sentimentos
não são estúpidos.
Esse é, tá?
Esse sentimento é estúpido.
- Tudo bem.
- Certo?
Lucifer e eu somos amigos,
parceiros. Apenas.
Já passou a fase
de qualquer coisa romântica.
Resumindo:
Já. É. Passado.
Certo, é compreensível
que uma viagem a Vegas
relembre certas emoções.
Emoções que, talvez,
você não tenha lidado ainda.
Não há prazo de validade
para o processo de cura.
- Devemos ir.
- De nada.
Onde estão minhas calças?
Eu estava vestindo cal...
Isso aqui serve.
Você está bem?
Foda-se a gaveta de meias.
Definitivamente, é ela.
A Sra. Desastrada.
Parece que ela é a mandachuva
do cassino.
Vamos bater um papinho
com a assassina.
Pode haver um problema.
É difícil extrair algo
de mandachuvas.
Eles só prestam atenção
nos clientes de grana,
que apostam algo
e ganham.
Que tal um 21?
- Sou mais um cara do pôquer.
- Pôquer?
Não, pôquer envolve blefar,
conhecido como mentir.
Algo que você diz
nunca fazer.
Blefar e mentir,
duas coisas bem diferentes.
O que está fazendo com Chloe
e não contar que está em Vegas
também não é mentir?
Não, isso é omissão seletiva.
Aprenda, Lopez.
Mimimi, blablablá, blublublu.
Você, meu amigo,
está compartimentando.
Nem sabe
o que isso significa.
Enfim...
Parece que a pequena Roxie
está na área do 21.
Vou levar você até a mesa.
- Eu? Mas e você?
- Melhor eu só assistir.
De novo?
Sorte de principiante.
Certo. Deixe-me ver
se consigo a atenção da Roxie.
Agora sim, era disso
que eu estava falando.
É tão divertido apostar montes
e montes de dinheiro.
E tem muito mais
de onde veio esse.
Ótimo, você tem 11.
Dobre a aposta, dobre.
Certo, dobrando,
dobrando.
Mais dinheiro, mais dinheiro,
mais dinheiro
Isso!
- Muito bem, Srta. Lopez.
- Viu?
Você joga muito bem,
não?
- Trabalho em equipe.
- Olhem só, quanto dinheiro!
Sabe, eu quero uma bebida...
- Aqui está.
- Maravilhoso serviço. Obrigado.
Qual seu nome?
Perfeito, obrigado.
O que gostaria, Srta. Lopez?
Gostaria que focasse no jogo,
você só tem dois ases.
O quê? Certo.
- Talvez você...
- Divida.
Desculpe.
Está funcionando, Srta. Lopez.
Continue o que estiver fazendo.
Peça um para mim também.
Muito bem, Srta. Lopez.
Muito bem, de verdade.
Com licença, senhor.
Venha conosco, por favor.
Excelente. Funcionou!
Direto para suíte
dos apostadores, não é?
Não acho que é para lá
que estamos indo.
Que raio de bastidor
de cassino é este?
Onde está a lâmpada pendurada
e as manchas de sangue?
Onde está o Joe Pesci?
Vá com calma.
Estou ficando cega.
Mutilar-nos
não estava nos planos.
Sinceramente,
estou decepcionado, senhores.
Na verdade, estou menos
decepcionado agora.
É você. Talvez não foi um total
desperdício de tempo.
É melhor nós pararmos
de falar.
E por "nós",
eu quis dizer "você".
REFERÊNCIA ENCONTRADA
ELLA LOPEZ
Acho que o disfarce
não funcionou.
Poucas pessoas contam cartas
como você, Srta. Lopez.
Contar cartas?
Estou impressionado!
Eu também. Sua técnica é tão
manjada, que te flagramos em...
- Em meia hora?
- Em 43 minutos.
Vocês estão displicentes.
A pergunta é:
o que faço com você?
Se te banir do cassino
não deu certo,
talvez eu devesse ligar
para seus novos amigos
da polícia.
Certo, tudo bem.
Pode ligar.
Por que já não aproveita
e conta os seus crimes?
- O quê?
- Sim, eu a acuso.
Primeiro,
por misturar colunas
Coríntias e Dóricas
na sua super mansão, credo.
E segundo,
por matar seu marido
e quem pensou
ser a amante dele.
O Louie está morto?
Alô? Sim, Louie está morto,
assassinado cruelmente por você.
A cara de pôquer dela
é incrível, perceba.
Meu marido era
um criminoso.
Eu sabia que era questão
de tempo até o matarem.
Mas com certeza não o matei
e nem ninguém.
Certo, Roxie, se você não queria
a morte de Louie,
diga-me, o que você quer?
- Eu...
- Sim?
Eu quero o jogador de golfe
da mesa 4.
Demais.
Tenho tentado pegar aquele
gostoso por 2 dias seguidos.
Trabalhei 3 turnos
só para ficar de olho nele,
e acho que finalmente
ele vai acertar meu buraco.
- Você me entende?
- Querida...
Como a detetive diria
nessa situação,
- não tem motivo.
- Ou oportunidade.
Droga,
"666" não funciona também.
Tente 7374.
- "7374"?
- Soletra "TETA".
Não.
Normalmente,
não me preocuparia em tentar
abrir essa coisa
se não pensasse que há pistas
de onde o Lucifer está,
pois ele pode estar em perigo.
Certo.
Talvez "deslumbrante",
quero dizer "rabanete"
é um código para "ajuda".
Sim. Talvez seja por isso
que ele saiu da cidade.
Alguém está atrás dele.
Seríamos irresponsáveis
- se não abríssemos isso.
- Ou vocês beberam demais,
estão curiosas demais sozinhas
e foi por isso que me chamou.
- Então não vai nos ajudar?
- Eu não disse isso.
Você tem coragem mesmo,
não é?
Você se diverte sozinho?
Está bem!
Você é cheia de surpresas,
não é, pequena Rain Man?
O que eu posso dizer?
Todos temos
mecanismos de defesa,
e o meu é contar cartas.
Ou, era.
Mecanismos de defesa,
para quê?
- Pobreza?
- Não.
- Ajudou a silenciar as vozes.
- Quais vozes?
Não importa,
esqueça que eu disse isso.
O fato é que todos têm coisas
que querem evitar.
Do jeito que você
está evitando a Chloe.
Quantas vezes eu devo dizer?
Não estou evitando
ou mentindo para a detetive.
Estou protegendo-a.
Está protegendo-a
ou protegendo a si mesmo?
Por que estamos discutindo isso?
Candy precisa de proteção
- e estamos sem saída.
- Sim, mas espere aí.
Se vamos achar
uma nova pista,
que tal começar
com como vocês se casaram?
Olá, Candy.
Minha raposa gatuna.
Não sei do que está falando.
Como você entrou aqui?
Que golpe impressionante
você aplica.
Mas receio que não possa
ficar com essa belezinha.
Não, por favor, desculpe...
Valor sentimental.
Mas você pode ficar
com o dinheiro.
Vai saber
onde você o escondeu.
Sinto muito, por favor,
não chame a polícia.
É que meu pai morreu
recentemente
e ele era dono da boate
onde cantei.
Sabe, a Fletcher?
Mas ele devia muito dinheiro
para um agiota super assustador,
Louie Pagliani,
e ele deu a boate como garantia,
e se eu não aparecer
com US$ 300 mil, agora,
o Louie vai tirar de mim.
E quem sabe mais o quê?
Eu não sabia mais
o que fazer!
Bravo, você realmente é
uma ótima artista, não?
Você não acredita em mim?
Com essa choradeira de quinta?
Nem um pouco.
Mas sua história
parece ser verdadeira.
É verdadeira.
Assim como minhas desculpas.
Eu realmente me senti mal.
Pelo seu jeito no bar,
tem seus próprios problemas.
Sim, mas nada
que eu não dê conta sozinho.
Você tem certeza disso?
E assim, como vê,
eu tive que ir embora.
Eu entendo.
A parte sobre o seu pai
colocar a detetive
no seu caminho é meio confusa,
mas parece que você
se importa mesmo com ela.
Sim. Eu me importo.
Muito.
Você sumir
não vai meio que...
- contra tudo isso?
- Não, eu me importo com ela.
Amor não correspondido.
Também entendo isso.
Não, não é
não correspondido.
A detetive tem sentimentos
por mim,
mas ela não controla
o que sente.
- Isso eu não entendi.
- É difícil de explicar.
Eu só...
Só quero fazer o certo
por ela.
Eu acredito em você. Sim.
Vamos trocar.
Você já se perguntou:
"Como diabos
eu acabei aqui?"
Tomando sorvete
de chocolate com menta,
envolto em uma manta rosa?
Rosa fica bem em você.
- É uma boa mentirosa, não?
- Eu não minto.
Perdoe-me,
mas você é uma vigarista.
Não sou uma vigarista.
Sou uma cantora,
forçada a fazer algumas coisas
das quais não me orgulho,
mas só para pagar a dívida
da boate do meu pai.
Eu cresci naquele palco.
É meu lar.
Medidas drásticas para as coisas
que nos preocupamos.
Isso eu entendo.
Eu posso fingir ser alguém
um pouco menos ameaçadora
às vezes,
mas eu não minto.
Chamo isso de blefe.
Coisas bem diferentes.
Isso, com certeza,
eu entendo.
Somos bastante parecidos,
não é mesmo?
Sim, nós somos.
Com exceção do fato
que você tem pés gigantescos.
Sabe,
pode ter um jeito de nós dois
nos ajudarmos, Candy.
Eu pagarei sua dívida
se não se importar
de fazer um blefe comigo.
Case comigo.
E então, nos casamos.
Fim.
Fingiu casar-se com a Candy
para evitar a Chloe,
mesmo importando-se com ela.
Quem é o enigma agora?
- Nem...
- Com licença.
Desculpe,
esqueci de dar a gorjeta?
- Que indelicado.
- Lucifer!
- Candy?
- O que está fazendo aqui?
- Você vai estragar tudo.
- Eu...
Por mais que eu goste do estilo
Bettie Page, você é o alvo.
Não é um bom esconderijo.
- É onde está a assassina.
- Mas?
Você foi atrás
da Roxie também?
Até você
e sua ajudante atrapalharem.
Não é ajudante
e odeio decepcionar
mas Roxie Pagliani não matou
sua sósia.
Ali.
O nome dela era Ali.
Ela terminou com o namorado
e falei para ficar lá em casa.
Estava tentando ser
uma boa amiga.
Nossa, meus pêsames.
De qualquer modo.
De qualquer modo,
Roxie Pagliani não matou Ali
ou o marido
em um ataque de ciúmes.
Ela é tão passional
quanto um robô.
Isso não tem a ver
com paixão.
O assassino quer
a boate do meu pai.
O Fletcher? Como sabe disso?
Depois que encontrei
a Ali morta
notei que apenas uma coisa sumiu
do meu apartamento.
A escritura da Fletcher.
Quem tiver a escritura
é o dono da boate.
Foi usada como garantia
do empréstimo com Louie.
Mas quando fui falar como ele,
já estava morto.
Por isso que o cabelo dela
estava na cena do crime.
Achei que o Louie contou
da escritura para Roxie
- e ela foi gananciosa.
- Infelizmente, não.
Roxie estava trabalhando
na hora.
Mas quem mais poderia saber
da escritura?
Não precisa se preocupar.
Há uma forma mais rápida
de revelar o assassino.
Candy ainda é minha esposa,
pelo menos legalmente.
- Vale mais que a escritura.
- Exato.
E isso significa
que a Fletcher é do viúvo, eu.
Sim, mas isso faz você ser
o próximo alvo do assassino.
Eu espero que sim.
Certo. Vamos.
Hora do Show.
Hora do show?
Eles te chamam de Dama
Da sorte
Mas há espaço
Para dúvidas
Às vezes você
Não se comporta
Como uma dama
Quando você foge
Mas não esta noite.
Boa noite, senhoras e senhores.
Meu nome é Lucifer Morningstar,
o novo dono da Fletcher.
Isso mesmo, o dono.
Por favor, recebam
as Morningstars.
Sorte ser uma dama
Esta noite
Sortuda, se já nasceu
Uma dama
Sorte ser uma dama
Esta noite
Você acha que vai dar certo?
Bem, Lucifer certamente está
chamando atenção.
Algum sinal do assassino?
Alguma atividade
estranha ou suspeita?
Tirando o seu chute,
não, desculpe.
Tente dançar
com uma 22 presa na perna.
Sorte ser uma dama
Esta noite
Homem esquisito à direita.
Certo.
Casaco azul, cara grandão.
Sim, esse é o cara.
Soprando os dados
De outra pessoa
Não é nada. Ele só se importa
com as patinhas de caranguejo.
Vamos manter as aparências
Não saia de perto de mim
Fique comigo, querida
Eu sou o cara
Com quem você veio
Sorte de ser uma dama
Esta noite
Obrigado.
Obrigado a todos.
Estarei aqui a noite inteira.
Sério, a noite inteira.
Agora esperamos
o show de verdade começar.
- Opa.
- Opa?
- Funcionou?
- Bem...
Não se preocupe.
Tive muita experiência
com buracos gigantes
em paredes.
- Um pouco de massa resolve.
- Que bom que vim preparado.
- Você trouxe massa corrida?
- Claro.
Volto logo, com licença.
Isso...
Olha para isso.
Isso é loucura.
Sim, mas super divertido.
Isso é...
Não faz sentido arrombar
esse cofre
porque não importa o que tenha
dentro, não muda o fato de
A) Há coisas sobre o Lucifer
que nunca vou entender
e B) Massa não vai arrumar
a antiga parede assí­ria.
Nós duas sabemos que isso
não é sobre a massa.
Ele viajou
no meu aniversário.
Não estava esperando
uma grande festa
ou coisa do tipo,
talvez um cartão.
Sabe, Lucifer é
um homem não tradicional.
E ele celebra de...
maneiras não tradicionais.
Como ir para Vegas
com uma qualquer.
Ele se importa com você.
Sei que ele vai voltar
com uma explicação maluca...
Que eu nunca vou ouvir,
mas tudo bem.
Está tudo bem.
Odeio parecer que estou
com ciúmes porque não estou.
Eu não estou com ciúmes.
Não estou...
Ele é meu amigo, sabe?
Eu sei.
Eu não disse?
Eu sou o cara.
Um brinde.
Ao aniversário mais estranho
que já tive.
E obrigada pela festa,
tal como foi.
Nossa!
Noite difícil, velhote?
Desculpe, mas este lugar
é meu.
Ora, ora, ora,
parece que nosso bandido
é o bom barman.
Aliás, você pode esquecer
a gorjeta.
Em primeiro lugar,
excelente blefe,
Sr. Barman Assassino,
mas eu preciso
dizer a você...
Eu preciso dizer a você...
O que eu estava tentando dizer
antes de me interromper
é que porque sei
que é o assassino
e você não pode me matar,
é melhor se entregar agora.
- Mas atirei em você.
- Eu sei.
- Desconcertante, não é, Juddy?
- Judd?
Como pôde?
Candy?
Não, você não pode
estar aqui, eu...
Eu matei você!
O que está acontecendo comigo?
Com quem você está falando?
Você não pode vê-la?
- Como?
- Mas...
Meu Deus. Que diabos?
Que jeito interessante
de falar, Juddy,
porque eu sou o diabo
e acredito que está sendo
assombrando.
Arrependa-se dos seus pecados,
e talvez seja perdoado.
A verdade o libertará
e tal.
Você era um filho para meu pai,
um irmão para mim.
Eu estava jogando novamente.
Cheio de dívida.
Por que não me falou
do dinheiro?
Porque você não tem nada!
Este lugar não vale nada.
O terreno que vale milhões!
Tentei fazer seu pai vender,
mas você não deixaria.
Então você me deu um tiro
na minha nuca.
Sim.
Sim, eu atirei.
Agora vá embora!
- Agora sim, Juddy!
- Deixe-me em paz!
Dispare! Isso mesmo!
Está se divertindo
como nunca, não é?
Isso mesmo, Juddy, continue!
Minha perna!
Excelente tiro, Srta. Lopez.
- Outro talento escondido.
- Obrigada.
E não se preocupe, darei
os créditos a você pela prisão.
Eu sou legal assim.
Caramba, valeu.
Oi.
Eu só queria agradecer
por salvar minha vida, de novo.
É o que qualquer bom marido
teria feito.
Vamos.
Bebidas por conta da casa.
Eu adoraria,
mas quando a Lola ali
terminar de flertar,
precisamos voltar para LA.
Falando em LA,
o que houve com a detetive?
Já estragou tudo?
Ainda não, mas creio
que estou prestes a isso.
Então por que diabos
ainda está aqui?
Vá para casa, seu Diabo.
Certo.
- Cuide-se.
- Sim.
Lopez! Apresse-se!
Lamento ter perdido isso.
Acho que vou beber
alguma coisa.
Não sei bem o que vocês estão
fazendo aqui, mas eu...
Imagino que tenha a ver
com o fato de eu não estar.
E a verdade é que...
Eu fui a Las Vegas.
E mesmo que tenha sido
por uma razão muito boa,
não te contei porque...
A última vez
que passeei por Las Vegas,
houve sentimentos
bem desagradáveis envolvidos
para nós dois.
E eu não queria desenterrar
tudo aquilo de novo.
Então, eu blefei.
Mas percebi que talvez
blefar é o mesmo que mentir,
e como você sabe,
isso é uma coisa
que não quero fazer nunca.
Especialmente para você.
Olá.
Alguém andou ocupado.
Hora perfeita.
Acordou bem a tempo
da sua surpresa.
Uma surpresa? Que surpresa?
Perdoe o meu atraso,
mas achei prudente
entregar seu presente
em particular.
Obrigada.
- É lindo.
- É...
- O que é isso?
- O quê?
É a bala
de quando atirou em mim.
Lembra no galpão,
no começo da nossa parceria?
Sim.
Eu lembro.
Pensei que provavelmente
nunca penetrarei você,
gostaria de comemorar
a única vez que me penetrou.
Então, feliz aniversário,
detetive.
UNITED
Quality is Everything!