NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
LOS ANGELES 2016 D.C.
Abaixe o volume, senhor.
- Desligue a música.
- Desculpe.
Sabe por que o parei?
Porque gosta de exercer
sua autoridade limitada
e para me punir
por exceder o limite.
Tudo bem, eu entendo.
Eu também gosto
de punir as pessoas.
Ou costumava gostar.
Documentos e habilitação.
Agora mesmo.
- Está tentando me subornar?
- Mas é claro.
Não é o bastante?
- Dinheiro não é problema.
- Isso é ilegal, senhor.
Vocês e suas leis...
Você infringe a lei
de vez em quando, não é?
Às vezes, ligo a sirene
só para poder pilotar rápido.
Só porque eu posso.
Claro. Por que não?
É divertido!
- É bom sair impune, não é?
- É!
Tudo bem, policial.
As pessoas me contam as coisas.
Os desejos mais obscuros
que estão na mente delas.
É um dom.
Deve ser a minha cara.
Está tentado a aceitar,
não é?
Está esperando o quê?
Permissão?
Pegue, compre algo bonito.
Você merece.
Se não se importa,
eu preciso mesmo ir.
Sim, claro.
Tenha uma boa noite.
Você também, policial.
Você também.
ANJO CAÍDO
United apresenta
o-o s2 Lola
Lucifer S01E01
Pilot
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Olá, chefe.
Por onde andou?
Em um castelo copulando
com uma jovem chamada Faith.
Irônico, não?
Obrigada, Patrick.
Você pode ir.
- Sua diabinha!
- O que foi?
- Deixei cair algo.
- Claro que sim.
- Lucifer, eu adoro sexo.
- Obviamente.
Mas não saí do inferno
para ser uma atendente.
Não deveria gastar
seu tempo precioso
fazendo algo
mais relevante?
Você é o senhor do inferno.
Estou aposentado, Maze.
Tenho tempo de sobra.
Obrigado.
Acho que você tem visita.
Amenadiel,
como vão as coisas?
Foi solicitado
seu retorno ao submundo.
Está bem,
vou verificar minha agenda.
Aqui está.
Que tal de 7 de São Nunca
até 15 de não vai acontecer?
Olhe, lembre ao Pai
que saí do inferno
porque cansei
de ser marionete dele.
Melhor não desrespeitar
nosso Pai, Lucifer.
Nosso Pai me desrespeita
desde o início dos tempos.
Que hipocrisia, não acha?
Você é um deboche
das coisas divinas.
Obrigado!
Mas ultimamente
eu andei pensando...
Acha que sou o diabo
porque sou mau
ou porque nosso Pai quis?
O que acha que acontece
quando o diabo deixa o inferno?
Os demônios,
as almas atormentadas
e torturadas.
Para onde acha
que eles irão?
Não sei, não me importo
e não é problema meu.
O cargo está
oficialmente vago.
E você, caro amigo,
vá para o inferno.
Pode tentar.
Acha
que Ele está bravo agora?
Ele não terá misericórdia
por muito tempo.
DEUS SEJA LOUVADO
DEUS SEJA AMALDIÇOADO
Oi. Lembra de mim?
Você é famosa, não é?
- Delilah, certo?
- Amo você, Delilah!
- Pode me dar um autógrafo?
- Se me der uma bebida.
Vai me contar
por que voltou?
- Preciso saber de algo.
- O quê?
Eu vendi minha alma
ao diabo?
Quem disse
que o diabo teria interesse?
Eu só apresentei você
a quem me devia favores.
Teve coisa boa,
mas teve muita coisa ruim.
E por acaso foi obrigada
pelo diabo?
A bebida, as drogas,
as fotos peladas...
A escolha foi sua, querida.
Digo, Jimmy Barnes?
Você quase casou
com aquele baixinho.
Era meu produtor.
Você nos apresentou.
Para trabalharem,
não para transarem.
- Fiquei confusa.
- E o deixou no altar.
- Foi maldade minha.
- Eu gostei.
Ele me abordou no Grammy
e disse que queria voltar.
E agora ele irá casar
com uma modelo.
E estou com ciúmes.
Deus, como sou confusa.
Deus não tem nada a ver
com a sua confusão.
Você não vendeu sua alma.
Mas me deve um favor.
- Que medo.
- Deveria ter mesmo.
Porque vou pedir algo
bem difícil.
Recomponha-se.
É tudo que peço.
Você está desperdiçando
o seu talento, a sua vida.
Você é humana, querida.
Vou fazer o que você pediu.
Vou me recompor.
- Eu prometo, Lucifer.
- Não se trata de mim.
Daqui em diante,
cabe a você.
- Está bem? Venha aqui.
- Está bem.
Ainda não.
O que você fez?
- Eu lamento.
- Lamenta?
Por que tirou a vida dela?
E pelo que mais seria?
Dinheiro.
Dinheiro?
Quem me dera
ainda estar no inferno.
Faria ser bem divertido
para você.
Cara,
eu só apertei o gatilho.
Quer saber
o que já descobri?
O tenente falou
que o caso é meu.
O caso é seu, Chloe.
Mas não perca seu tempo.
Esse é fácil.
Esse é o bandido,
Harry Deacon.
Um traficante
que é insignificante.
Achei isto no bolso dele
e isto na bolsa da Delilah.
É óbvio que foi droga.
Provavelmente ela devia
para ele.
Ela não faz mais
o sucesso de antes.
- E por que insignificante?
- Olhe o carro dele.
Viu o relógio dele?
Não parece barato.
Deve ser falso.
Olhe...
O caso vai atrair holofotes.
Eu não investigaria muito.
Ainda mais
após o caso Palmetto.
Eu pedi este caso
por causa disso, Dan.
Então, alguma testemunha?
- Lucifer Morningstar.
- Lucifer Morningstar...
É nome artístico?
Foi Deus que escolheu.
Você me é familiar.
Nós nos conhecemos?
Sim, há 5 minutos.
Eu faço as perguntas.
Fale sobre sua relação
com a vítima.
Ela trabalhou aqui
anos atrás.
Às vezes eu tocava
enquanto ela cantava.
Então ela virou uma estrela
e alguém decidiu matá-la.
- Conhecia o atirador?
- Não.
Só tivemos uma conversa
antes que ele partisse.
Perguntei
por que ele a matou.
Gosta de brincar
que é policial?
Eu gosto de brincar
no geral, e você?
Então você conversou
com o morto?
Não estava morto ainda,
faltava fazer a travessia.
Entendi.
Ele falou por que matou?
Dinheiro, é claro.
Vocês, humanos,
adoram dinheiro, não é?
Pois é, adoramos.
De que planeta você é?
Londres?
Ele também disse
que só apertou o gatilho.
Interessante, não é?
Ela foi morta
por um traficante.
Ela deveria ser
uma cliente dele.
É triste, feio,
mas não tem mistério.
Eles se desentendem,
ela é baleada,
ele morre
por justiça divina.
Não é assim que funciona,
detetive.
Isso seria um presente
para polícia, não acha?
Por que não me diz
uma coisa?
Como ela levou tantos tiros
e você não sofreu um arranhão?
Não acha interessante?
- Vantagens da imortalidade.
- Imortalidade? É claro.
Como escreve mesmo?
Sempre me esqueço.
O que sua organização corrupta
fará a respeito?
Como é?
Vão encontrar o responsável
e vão puni-lo?
Será prioridade para vocês?
Para mim, será.
- Você tem bastante peito.
- Obrigado, mas é bem normal.
Aposto que sim.
Não nos conhecemos mesmo?
Posso jurar que a vi nua.
Nós já transamos?
- Terminamos.
- Detetive, espere.
Há alguém a ser punido.
Não terminamos.
Terminamos, sim.
Se alguém se opõe
a este matrimônio
fale agora
ou cale-se para sempre.
Com licença!
Eu tenho um problema.
Alguém mais percebeu
o quão deslumbrante é
esta jovem
e o quão baixinho, suado
e horrível é este humanoide?
Isso é um casamento
ou um sequestro?
Entende o que digo?
Boa sorte com isso, padre.
Cumprimente-o por mim.
Já faz um tempo.
Jimmy Barnes!
Lembra de mim?
Oi, cerimônia privada.
Como você entrou?
Bastante luxuosa
para um produtor decadente.
- Lembra de mim, não é?
- Sim, eu me lembro.
O que deseja?
Estou ocupado.
Não creio que está se casando
um dia após sua ex-noiva
e outrora maior estrela,
ser morta a sangue frio.
É bem triste.
Mas ela já estragou
um casamento meu.
Não se repetirá.
É difícil ser rejeitado,
não é? Duas vezes...
- O quê?
- Você queria voltar.
Eu mataria quem me rejeitasse,
mas isso não aconteceria.
E então?
O que me diz, Jimbo?
Queria ela morta?
Não me olhe assim,
sua aberração.
Você não vai me manipular.
Não. Claro que não.
Ela me humilhou
e fiquei com raiva,
mas dei a volta por cima
no final.
Claramente. Meu respeito.
- Vá manipular o 2Vile.
- O rapper?
Delilah me deixou
por aquele maluco.
Eles sempre brigavam,
ele batia nela.
Ele vive rodeado
de idiotas armados.
É o autêntico perverso.
Certo.
Desculpe, que indelicado.
Deixe eu me apresentar.
Lucifer Morningstar.
Eu não quero
fazer sexo com ele hoje.
Meu Deus, desculpe!
- Não acredito que falei isso.
- Sejamos sinceros.
Não está casando por amor
com esse ser, não é?
- Não mesmo!
- Não.
Claro! É melhor eu ir.
Boa sorte, seus sapecas,
está bem?
Boa tarde, senhor.
Eu vim visitar o 2Vile.
Ele está?
Infelizmente,
ele está de luto.
Claro. Eu tenho
entorpecentes para ele.
É por aqui, senhor.
Alguém abaixe
essa maldita música!
Você, da mixagem! Obrigado.
- Quem é esse palhaço?
- Ele traz entorpecentes.
Meu nome é
Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar?
- Nome gay de hip-hop.
- Isso me ofendeu.
- Não gosta de hip-hop?
- Com certeza, não.
Isso me ofendeu.
Tem algo contra negros?
De forma alguma.
Só odeio a sua música.
E me refiro a você,
não aos outros negros.
Que sem o blues,
não teria a música do diabo.
Existem pessoas talentosas,
só não é o seu caso.
- Estou sendo claro?
- Está bem claro.
- Que bom.
- Que você quer morrer.
Não desperdice munição,
eu sou imortal.
Fale sobre a Delilah.
Não viu os noticiários?
A vadia morreu.
Não atire, idiota!
- Eu não a matei.
- Devo acreditar?
Eu amava aquela garota.
As pessoas matam seus amados.
Coisas do coração...
- Fiquei sabendo.
- Não é nada disso.
- Ela me deixava louco.
- Mulher faz isso.
- Por isso merecia apanhar?
- Superamos aquilo faz tempo.
Só bati nela ao descobrir
que ela me traía.
Certo. Com quem?
Eu não sei,
ela não quis me contar.
Disse que era segredo.
Um cara rico, casado.
Algum amigo dela saberia?
Ela não confiava
em ninguém.
A terapeuta deve saber.
Chama-se dra. Linda,
de Beverly Hills.
Ela se consultava
escondido.
Usava nome falso e tudo.
É mesmo?
Bom,
obrigado pelo seu tempo.
Polícia de LA.
Coloquem as armas no chão.
Encostem na parede.
Detetive,
bem-vinda à festa.
Coloque as armas
neste balde. Agora!
Sua raposa,
você me deu ouvidos.
A última ligação do morto foi
para o 2Vile.
Fala sério!
O curioso é você ter feito
essa conexão sozinho.
Estive ocupado,
minha querida.
- Fale sobre a Delilah.
- Eu já fiz isso.
Por que ligou para ele
dias antes da morte dela?
Está bem. Eu liguei
porque Eddy consegue as drogas.
Ele conheceu Delilah
por mim.
Isso não faz de mim
um assassino, faz?
Não. Mas suspeito, sim.
Todos que ligaram
são suspeitos?
Está brincando?
Metade de Hollywood vai presa.
Será com o Oscar ou algo assim.
Espere...
- Você não fez um filme?
- O quê? Que filme?
- Você era atriz, não é?
- Era.
Esqueci o nome do filme...
Aquele besteirol adolescente!
É de lá que eu te conheço.
Responda o que perguntei.
Não lembram da cena
da hidromassagem?
Cópia de Picardias Estudantis.
Ela era a nova Phoebe Cates.
- Muito obrigada.
- Foi um bela cena nua.
Melhor ficar quieto,
minha arma está carregada.
- E nós dois vamos conversar.
- É uma perda de tempo.
Acabei de ameaçá-lo.
Ele teria dito se fosse ele.
- Você fez o quê?
- Isso não é ilegal?
É, um pouco.
Você fica onde está,
você vem comigo.
O quê?
Com prazer.
Quem sabe
me ouça agora.
Apesar de não saber
por que estou sendo preso.
Por interferir
na investigação,
infringir inúmeras leis
e por me irritar.
- Eu consigo me soltar.
- Que engraçado.
- Como fez isso?
- Estamos perdendo tempo.
Nós deveríamos estar
investigando e punindo.
"Nós"? Você é maluco.
Vou te levar, entre.
Não, isso é entediante!
E totalmente inútil.
Eu te ajudo,
será divertido.
Como pode me ajudar?
Tenho algumas habilidades
e sou bem persuasivo.
E vejo
o que outros não veem.
Você é vidente
ou algo do tipo?
Não, eu não leio mentes.
Não sou Jedi.
Simplesmente
me contam as coisas.
Contam?
Confessam os pecados?
Os pecados, não.
Não me envolvo com eles,
não sei por que levo a fama.
Sou capaz de arrancar
desejos proibidos.
Pessoas simples, fácil.
Pessoas complexas,
difícil e empolgante.
Mas os pecados são
por conta de vocês.
"Vocês"?
Entendi, entendi.
O seu nome ser Lucifer e agir
como se tivesse poderes...
É mais um dom dado
por Deus.
Está bem, veja.
Conte-me, detetive.
O que você mais deseja
na vida?
Esse é o seu truque?
Quando eu era criança,
eu queria ser policial
como meu pai,
para ajudar as pessoas...
e para ser levada a sério
ao te mandar ficar quieto
e entrar no carro.
- Você não é Jedi, não é?
- Entre no carro.
Não, não! Sei algo
que você não sabe.
- É mesmo? O quê?
- Só digo se eu for com você.
Por favor.
Eu cheguei até o 2Vile, não?
Por que se importa tanto
com isso? Com Delilah?
Eu simplesmente me importo.
Se eu não tivesse me envolvido,
talvez ela estivesse viva.
Certo, está bem.
Mas se não descobrirmos nada
com essa tal pista,
você ficará algemado
e não as tirará.
Promete?
Terapeuta em Beverly Hills,
chama-se Linda.
- Veja se Delilah era cliente.
- Eu sei o pseudônimo dela.
Sou bom nisso, não é?
É "Penny Lane".
Delilah passou-se
por Penny Lane. Obrigada.
Não seja tão convencido.
Ainda não descobrimos nada.
Não é isso. É que eu sabia
que tinha te reconhecido.
Certo,
você viu meus peitos.
Excitante.
Você tem 12 anos?
É por causa do filme
que você é tão petulante?
Não é a pior coisa
com que tenho que conviver.
Policial atraente que quer
ser levada a sério
em um mundo machista?
- Sim, algo parecido.
- Eles sentem-se ameaçados.
Você é inteligente
e tem um instinto aguçado.
Ignore-os,
confie em si mesma.
Detetive Decker.
Certo, mande por mensagem.
Obrigada.
O que foi?
O que você falou procede.
Dra. Linda Martin atende
uma Penny Lane.
Ótimo. Vou desmarcar
meus compromissos.
- Alguém aqui é popular.
- Fique quieto. Alô?
O quê? Está brincando.
Ela está bem?
Claro que ele não está.
Obrigada.
- Teremos que desviar.
- De jeito nenhum.
Minha filha brigou.
Vou buscá-la.
- Ela não pode ir sozinha?
- Ela tem 7 anos.
Não vim resolver imprevistos,
eu vim resolver um homicídio.
Sério?
Espere aqui.
Com prazer.
Eu odeio crianças.
Acho que não pode
fumar aqui.
Minha nossa,
o que será de mim?
Minha mãe é policial.
Ela pode prender você.
- Acho que conheço ela.
- Qual é o seu nome?
- Lucifer.
- Como o diabo?
Exatamente!
O meu é Beatrice,
mas me chamam de Trixie.
Isso é nome de prostituta.
- O que é prostituta?
- Pergunte à sua mãe.
Por que está encrencada?
Está vendo aquela garota?
Ela estava me intimidando.
Criou um Snapchat falso
para tirar sarro de mim.
Então chutei ela
naquele lugar.
Entendi! Bem pensado.
Muito bem pensado.
Olá, garota má.
Sabia que há um lugar no inferno
para os valentões?
Divirta-se.
O que você fez?
Acho que alguém está
um pouco arrependida.
- Oi, papai.
- Oi, pequena.
- Atrasado como sempre.
- Dá um tempo.
- Estou solucionando um caso.
- E eu não, não é?
O que você queria roubar
de mim.
Aquele óbvio?
Você já o encerrou, não é?
Sou meticulosa.
É um caso de repercussão.
Por isso mesmo,
seja inteligente.
Ela é inteligente,
você que é tapado.
Que tal não brigarem na frente
da criança? É inapropriado.
Não sei se rio
ou atiro em você.
- Surpreenda-me.
- Ele não é engraçado, papai?
Pode deixar a Trix
na casa da minha mãe?
Temos que ir. Obrigada.
Trix, me dê um beijo.
Eu te amo muito! Parabéns
por enfrentar a garota má.
Obrigada, mamãe.
O que é uma prostituta?
O papai conta para você.
Tchau, Lucifer.
Foi um prazer!
Acho que ela gostou
de você.
Claro que sim.
Por que não gostaria?
Sua cria foi planejada
ou um acidente?
- Mais ou menos planejada.
- Sério?
Não entendo o desejo
de procriação.
- Que bom.
- Crianças são odiosas.
Um desperdício de dinheiro.
A sua é ótima.
Não é motivo de orgulho,
mas de vergonha também não.
Isso é algo bom, não é?
Você tem ideia
de como soa babaca?
Não!
Falando em babaca...
por que seu ex-marido quer tanto
que você encerre o caso?
Por motivo algum.
- Estranho.
- De fato, você é.
Você foi enviada
pelo meu Pai?
Detetives, irei recebê-los.
- Obrigada.
- Detetives!
Dra. Martin, quero perguntar
sobre a Delilah.
Está pensando, não é?
- O quê?
- Eu não aconselho.
Sou viciante como heroína.
Nunca acaba bem.
Desculpe,
vocês se conhecem?
Não, mas eu conheço
esse olhar.
Não sei
do que está falando.
Interessante...
- Seu olhar não é assim.
- Como?
- De luxúria.
- Porque não existe.
Essa é a questão.
Com a maioria, existe.
Eu costumo provocar
desejos impuros...
mas você parece ser
imune ao meu charme.
Chamar isso de charme
é um exagero.
Eu acho você repulsivo.
Quimicamente falando.
Fascinante.
- Diga-me, Linda...
- Falou que é fascinante.
Mas vejo que te deixa
bastante incomodado, não é?
Sabemos que ela tinha um caso
com um homem rico e casado.
Diga o nome dele
e iremos embora.
Lamento, mas não posso.
Ela é uma das complexas.
Linda, querida...
Por que não me diz?
Eu não posso.
Eu quero, mas não posso.
- Você é o diabo!
- Correto.
Vamos lá, dra. Martin.
Sei que você quer.
Caramba, e é bem indecente.
- Aposto que sim!
- Não posso!
O que você fez com ela?
Drogou ela?
Ela só está reagindo a mim.
Observe e aprenda.
A resposta é afirmativa.
Podemos nos divertir.
Mas antes você vai ter
que contar, certo?
Está bem!
É Grey Cooper.
Grey Cooper? Sério?
Isso é mesmo chocante.
O ator?
Marido daquela Amanda de tal?
Isso mesmo!
Não! Ele é horrível,
tem o queixo quadrado.
Ele é o galã convencional.
Estou decepcionado
com Delilah.
Que péssimo gosto
pelo sexo oposto.
Obrigada, doutora.
Entraremos em contato.
- Temos que ir.
- Claro.
Mas fiz um acordo,
agora preciso honrá-lo.
Importa-se de esperar
lá fora?
Está falando sério
sobre fazerem sexo agora?
- Não demora.
- Eu faço yoga.
Yoga quente.
Sou loucamente flexível.
Quer ver?
- Eu tentei me conter.
- É isso que importa.
Eu sinto muito, mas terá
que ser outra hora.
- Eu volto, está bem?
- Espero que sim.
Promessa é dívida.
Com licença. Obrigado.
Senhor!
Quem é esse cara?
- O que está fazendo?
- Com licença.
Com licença. Desculpe.
Sinto muito,
ele está comigo.
Esse não é o Grey Cooper.
Claro que não.
O que diabos é isso?
Precisamos falar
com o sr. Cooper.
Deus, a Delilah...
Eu fiquei sabendo hoje.
Nem acredito.
Participamos de um filme
ano passado.
- Nos aproximamos.
- Amantes?
- Amigos.
- Amigos amantes?
Deixe as perguntas comigo.
Qual foi a última vez
que falou com Delilah?
Só mais uma pergunta
antes que comecem as chatas.
Conte-me, sr. Cooper.
O que você mais quer na vida?
Qual é o seu desejo
mais obscuro?
Ao fechar os olhos,
o que você vê?
Sou o presidente dos EUA.
Quem é o diabo, agora?
São aspirações ambiciosas,
sr. Cooper.
Depois de atuar
e tudo mais.
Não fique envergonhado.
Se até Arnold pode, não é?
Não quer prejudicar isso
por causa de um segredo, não é?
Aonde quer chegar?
O senhor tinha um caso
com Delilah?
Querido?
Recebeu minhas mensagens?
Achei que teria uma pausa.
O que está acontecendo?
- Eles são detetives.
- De verdade?
Temos perguntas
sobre a Delilah.
- Claro. Que tristeza.
- Muito triste.
- Onde comprou o relógio?
- É uma réplica.
Não foi Delilah que te deu?
Por causa do "O Tempo Dirá"?
Certo, esse é o filme
em que participamos.
Presente de encerramento.
Ela deu um relógio
de U$ 10 mil para cada um?
Não, só para mim,
pelo que eu saiba.
E que nós éramos
os protagonistas.
Terá que mentir melhor
se quiser ser presidente.
Não é?
Então estava dormindo
com ela, não é?
Com certeza.
- Falei na frente dos outros.
- Que seja, eu já sabia.
Você não sabe mentir.
Nem atuar, aliás.
- Você sabia?
- Claro.
Por que acha
que durmo com o Bobby?
- É sério?
- Sim, e é ótimo.
Eu subo nele
como subiria em uma árvore.
- Não é, Bobby?
- Meu guarda-costas?
- Que clichê!
- Eu sou clichê?
- Você é um babaca.
- Caramba.
- Rapazes...
- Vamos!
Rapazes, podem prendê-los.
Sério? Não fomos nós.
Um deles deve
ser o culpado.
Obrigada.
Grey e Amanda não têm relação
com o atirador.
Mas os relógios são iguais,
não pode ser coincidência.
Será que Delilah deu
para ele também?
Talvez fosse
um presente padrão?
Isso sugeriria
que ela dormiu com aquele verme.
Sério?
Jimmy, 2Vile,
Grey Cooper.
Ela dormiu com três vermes,
não tinha o menor parâmetro.
Você tem razão.
Deus,
o que estou fazendo aqui?
Errou de divindade.
Mas é a eterna questão.
Quis dizer aqui,
em um bar com você.
Não sei, você é que me diz.
Apesar da sua tal repulsa,
você não pode negar
que há algo entre nós.
O que você quer de verdade?
"O que eu mais desejo
na vida?"
Sim, sem truques.
Não funcionam com você,
sua aberração.
É sério, estou curioso.
Eu não sei...
Eu falei a verdade.
Eu quero mesmo
ajudar as pessoas.
Meu pai era
um ótimo policial.
Minha mãe era atriz.
Bem melodramática.
Eu tentei ser atriz,
fiz a cena nua...
Não foi
de grande valor social.
Discordo,
adoro aquele filme.
Então eu desisti.
Decidi virar policial
como o meu pai,
lidei com a situação do filme
até que me tornei detetive
e encontrei uma nova forma
de cair no ostracismo.
Por isso que seu ex a pressiona
para encerrar o caso?
Sim, exatamente.
Teve um caso...
Um policial morreu
em um tiroteio.
Meu ponto de vista era
diferente de todos.
Eu me arrisquei,
mas saiu pela culatra.
E agora...
ninguém quer
trabalhar comigo.
Eu estou disponível.
Pena que sua pupila não viveu
para receber.
A trilha sonora
de "O Tempo Dirá"
está no 15° lugar das paradas
e continua subindo.
- As vendas...
- Nossa.
O quê?
Não foi Delilah que deu
o relógio ao traficante.
Pare, pare!
Engoliu um esquilo?
O que está havendo?
- Olá, Jimmy.
- Sério?
- Como estão as vendas?
- Do quê?
Da trilha de "O Tempo Dirá".
Que você produziu.
Whitney Houston vendeu muito
depois que morreu.
Michael Jackson chegou
na estratosfera.
Talvez matar Delilah
não o leve tão longe,
mas encherá seus bolsos
de direitos autorais.
Deve precisar do dinheiro,
não é?
Por isso pagou o atirador
com o seu relógio.
O que Delilah te deu.
Você é mesmo doentio.
Jimmy...
Eu a criei,
mas ela me arruinou.
Ela me humilhou.
Ela me deve!
Você não é Deus,
não a criou.
Mas a destruiu.
Então vou puni-lo.
Afaste-se, aberração.
Falo sério.
Não serei preso
por aquela vadia!
- Escute, Lucifer! Afaste-se.
- Já disse, sou imortal.
Por que você fez isso?
- Ele ia matar você.
- Não, não!
Você deixou ele se safar!
Ele tem que pagar, sofrer,
sentir a dor, não se safar!
Não se preocupe,
ele sofrerá no destino final.
Não, ele não sofrerá.
Sabe por quê?
Porque eu estou aqui e...
Chloe.
Não quero morrer.
Eu não vou deixar.
O Pai vai ter que esperar
por você.
Só um instante.
Não, por favor! Não!
Por favor, não me mate.
Jimmy...
Vai desejar
que eu fosse só te matar.
Olha só quem voltou.
Por quanto tempo
fiquei inconsciente?
Três anos.
O quê?
- Seu babaca.
- Obrigado!
Meu Deus.
Ele estava atirando
em você.
Por que não está...
mais morto?
Está difícil entender
que sou imortal, não é?
- O que houve com Jimmy?
- Ele teve o que mereceu.
Se não fosse a sua ajuda,
eu estaria morta...
Então obrigada.
Como é?
Não entendi a última parte.
Obrigada.
De nada.
Além do mais...
você é interessante demais
para morrer.
Salvou-me
por eu ser interessante?
Muito irritante também,
mas sim.
E agora?
Provei que sou valioso
no combate ao crime...
Você é desprezada na polícia.
Podemos ter uma bela amizade.
- Quem diabos é você?
- Já falei, eu sou...
Lucifer!
Olá, criança.
Que tal importunar
a sua mãe?
Desculpe!
- Deus.
- Você está ferida?
Eu estou bem.
Queria ficar com a família,
mas me deu dor de barriga.
Espero vê-la em breve,
Chloe.
- Eu não.
- Tchau.
Que bom que não morreu.
Que inferno.
O que quer de mim?
Eu tenho te observado,
Lucifer.
- Pervertido.
- Não gosto do que vejo.
Está sendo moderado,
misericordioso...
Tem medo que eu deixe
o lado obscuro, irmão?
Lucifer, nós temos
um equilíbrio a manter.
Sugiro que faça o que digo
e volte para o inferno.
Não me ameace, Amenadiel.
Não queira
começar uma guerra.
Eu adoraria uma guerra.
Luci...
Meu ódio por você cresce
a cada visita.
Digo o mesmo, camarada.
Estou ansioso
para comer o seu coração.
Vá em paz.
Sinto sua reprovação, Maze.
O que é?
Não entendo
por que salvar uma vida humana.
Há algo diferente nela,
que eu não entendo
e me incomoda.
Talvez não seja ela
a diferente.
É para eu perguntar
o que você quis dizer?
Acho que os humanos estão
te influenciando.
Pare de se importar.
Você é o diabo.
Sou.
Certo, eis o trato.
Ficamos juntos pelados
o quanto quiser,
mas você vai ter
que me escutar.
Quero discutir algumas coisas
com você.
Um dilema existencial
ou outro.
- Combinado?
- Sim.
Perfeito.
UNITED!
Quality is everything!