Anteriormente em Lucifer...
- O que você deseja?
- Quero que ela me escolha.
Nunca falei o que eu quero.
Eu quero você.
Pensou que eu não descobriria
que sua marca é falsa?
Talvez não esta noite,
mas irei te pegar.
Nem eu nem Lucifer
temos o poder
- de levar ninguém ao Céu.
- Vou para o Inferno.
Esperava que me ajudasse
novamente.
Qualquer chance de cair
nas graças de Deus, eu topo.
Sei que não está tentando
assustar a Chloe,
- mas a está preocupando.
- Vamos fugir.
Não posso casar com você.
Eu sinto muito, Marcus.
- Sem aliança.
Oi.
Estou muito feliz por ter
me contado como se sentia.
Eu não sei.
Toda aquela tensão sexual
não resolvida?
Foi divertido.
Fracassada!
Eles vão queimar a casa
se não formos lá.
- Eu fiz a massa, Dan.
- É mesmo?
Ótimo, porque o rei do waffle
acabou de chegar.
Afaste-se, minha senhora.
Bom dia, Micah.
Obrigado pela ajuda.
Você está bem?
É o mesmo pesadelo?
Exceto que, desta vez,
você estava nele.
Então, agora irá contar
para a Chloe?
Contar para ela o quê?
Tudo. O que conversamos
em sua cobertura
antes de ela ficar noiva?
Quando você disse:
"Eu quero que ela me escolha".
Claro, sim.
Não preciso contar.
Ela terminou com o Pierce,
- então eu venci.
- Eu sei que eles se separaram
mas só porque não escolheu
o Pierce,
não significa
que ela escolheu você.
E só porque ela não escolheu
o Pierce,
não significa
que não me escolheu.
Não tem necessidade
de tocar nesse assunto.
Sabemos como a detetive fica
quando é pressionada.
- Além disso, ela está na fossa.
- Isso são desculpas.
Acho que o melhor
é se todos os envolvidos
voltarem ao normal.
É mais fácil falar
do que fazer, Lucifer.
Sim, talvez tenha razão.
Talvez eu deva agir normalmente,
e não só dizer isso, não é?
Ajudar a acelerar um pouco
as coisas.
Outra ideia brilhante.
Obrigado, doutora.
Claro. Voltar ao normal.
É realmente
a esposa do Forest Clay?
Chloe, antes que diga
qualquer coisa,
eu quero me desculpar
pelo evento
que não deve ser nomeado.
- O quê?
- A despedida de solteira
do inferno.
Eu deixei me levar.
- Fui egoísta. Só...
- Ella, tudo bem.
- E...
- Tem alguém tocando piano?
- Eu acho que sim.
- Na cena do crime?
Você parece familiar.
A gente se conhece?
- O quê?
- Aí você pergunta
se gosto de brincar
de policial.
E digo: "Não, gosto
de brincar de tudo", detetive,
- mas você estaria ali.
- Verdade.
- Como quando nos conhecemos.
- Sim.
- O que está fazendo?
- Lembrando
a vida menos complicada.
Sabe, antes de todo aquele...
Absurdo do tenente.
Assim, podemos voltar ao normal.
Por exemplo, sei que se lembra
dessa musiquinha.
Vamos lá, detetive,
desde o começo.
- Não seja tímida.
- Lucifer.
Desta vez,
concordo com você.
E eu adoraria que as coisas
voltassem ao normal.
Desde que isso signifique
que podemos voltar ao trabalho.
Sim, com certeza.
Um mistério espera
ser resolvido.
Em frente, detetive.
Então, queria muito
me desculpar
por estragar
seu noivado, Chloe.
Só pensei em mim,
quando eu deveria ouvir
suas necessidades.
O que eu preciso
é seguir em frente.
Concordo. Não tem sentido
lamentar o passado,
então vamos seguir em frente,
deixando o passado quieto.
Pode ser? Estes não são
implantes mamários,
- mas em um aperto...
- Não faça isso!
Não.
Por favor, pare com isso.
- Obrigada.
- Por quê? São provas?
Porque eu não seria imprudente
se fossem.
Não são provas.
Apenas artefatos históricos
inestimáveis.
Esta belezinha aqui
é da World Series.
Todo mundo lembra
o home run do Gibson,
mas o do Clay...
fechou o placar no jogo 2,
que foi de arrasar!
Chupa essa, perdedores.
Espera, não sabe quem é
Forest "Rei" Clay?
- Não faço ideia.
- Prêmio Cy Young.
Melhor jogador da Word Series.
Amada lenda americana?
Essa fechadura
está quebrada?
Ella, acha que pode ter sido
uma invasão?
Também achei,
mas a equipe disse
que nada parecia
ter sido levado.
Devon estava sozinho
em casa?
Não. Forest também estava,
mas o levaram ao hospital
com uma lesão na cabeça.
Parece que o assassino
o apagou.
Bem feito, otários.
Lucifer,
o que está fazendo?
Claro.
Está fumando maconha,
porque fumou a evidência
aquela vez,
- perto do carro do suspeito.
- Você lembra. Sim.
E a vez
na reabilitação juvenil.
Isso te leva de volta?
Bem, me leva a algum lugar.
Você pode...
Pessoal.
Achei uma cápsula.
Isso é perfeito, detetive.
Minhas besteiras
levando a algo no caso?
Essa é a clássica
estrela Decker.
E a revirada dos olhos.
Agora está pegando.
Nós conseguimos, Charlotte.
Nós separamos Pierce e Chloe.
Desculpe.
A verdade
é que não me sinto diferente.
E se o inferno é baseado
na culpa,
então ainda estou ferrada.
Olha, fizemos
uma coisa boa.
E é importante
celebrar as pequenas vitórias
- pelo caminho.
- Certo.
Mas como vou saber quando é
o suficiente, Amenadiel?
Como você vai saber?
Somos muito diferentes,
Charlotte. Eu sou um anjo.
Saberei
quando minhas asas voltarem.
E até lá?
Você é tão mortal
quanto eu?
Eu acho que está certa.
Se eu morresse agora, eu...
nem tenho certeza
de que iria para o Céu.
Se é esse o caso, então não há
esperança para mim.
É aí que entra a fé,
Charlotte.
Esperança
diante do desespero.
Fé?
Anjo ou não,
o que estou ouvindo
é que também
não tem a menor ideia.
Talvez não sejamos
tão diferentes, afinal.
Meu Deus, é Forest Clay.
- Quem é aquele?
- É só um atleta famoso
cuja esposa foi morta.
Esse é Forest Clay.
Não via você
como uma fã de esportes.
Não, dos meus pesadelos.
Meu ciclo no Inferno.
Se sua esposa está morta,
ele a matou.
Ele é o assassino.
United apresenta...
Lucifer S03E23
Quintessential Deckerstar
LikaPoetisa | Kalash | ErosCohen
flaavio | LarissaPereus
LiaWV | Eryck
danidc
Eu estava na cozinha,
comendo sobras.
Vi um reflexo na geladeira
e pensei que fosse Devon.
Quando me virei,
tudo o que vi foi
uma arma, uma máscara,
antes de ser atingido na cabeça.
Acordei no chão da cozinha
e corri até Devon.
Mas ela estava...
Havia muito sangue, eu...
Não consegui parar
o sangramento.
Não precisa
fazer isso agora.
Não, eu...
Eu quero.
Viu algo que poderia
ajudar a identificá-lo?
Não.
Não sei
quem faria isso com Devon.
Foi ele. Forest a matou.
- Por que acredita nisso?
- 13 anos atrás,
eu trabalhava
na Wheeler Law.
Estava lá há poucos meses
quando meu chefe,
Ben Sênior, apareceu
na minha casa no meio da noite.
Ele me entregou uma bolsa.
Disse simplesmente
para incinerar.
Disse que era
para um cliente importante:
- Forest Clay.
- Bem, o que havia na bolsa?
Não sei. Ele disse para não
abrir nem fazer perguntas.
E, honestamente,
eu não queria.
Contudo, havia uma coisa.
Havia sangue seco
no lado de fora dela.
Tenho certeza disso.
Sim, mas é um chute saber
se matou alguém na época
ou agora, Charlotte.
Após anos trabalhando
naquela empresa,
eu sei como eles agem.
Lá no fundo,
sei que o que ajudei a encobrir
foi um homicídio.
Eu acredito nela.
Mesmo?
Por quê?
Bem, de qual resposta clássica
gostaria?
Poderia ser
a obscura enigmática
- ou a sem pé, nem cabeça?
- Que tal a verdade?
Quando Charlotte morreu,
ela foi para o Inferno.
Forest era
seu ciclo no inferno
e agora
está em seus pesadelos.
Dos quais Dan agora faz parte,
as coisas estão esquentando lá.
Isso com certeza
é sem sentido.
Não se preocupe.
Ela não acreditará.
Viu? É clássico.
Olha, sei que parece
exagero
e o que Lucifer
acabou de dizer é insano.
De qualquer forma,
se Forest matou há 13 anos,
as chances de matar de novo
não são irreais.
Por favor, só investigue.
Farei o que sempre faço,
que é investigar
todos os envolvidos.
Mas, até eu conseguir
uma nova pista,
vou começar com o Forest.
Perfeito, detetive.
Muito bem.
Irmão, o que você está
fazendo aqui?
Eu estou evitando a parte chata
da perícia, como sempre faço.
Mas você não bebe de dia.
Charlotte disse algo
que me fez pensar.
Talvez seres celestiais
e humanos...
Luci, talvez eles não sejam
tão diferentes.
Na cama? Pois sabemos que minhas
técnicas são sobrenaturais.
Mas você já deve ser...
Estou falando sobre as leis
do Céu e do Inferno.
É tudo baseado
no subconsciente humano,
o que eles acham
que merecem.
E se isso também se aplicar
a nós?
Está bem.
Já chega pra você, bebinho.
Não, escute.
Quando perdi minhas asas,
pensei que era o Pai me punindo.
E depois pensei que você fosse,
de algum jeito, o meu teste,
e que ao ajudar a alma
mais rebelde de Deus,
de alguma forma,
eu iria achar redenção.
Mas, Luci, são só suposições.
Pai nunca me disse nada disso.
- Desde quando Pai nos diz algo?
- Exatamente, irmão.
E se Ele quiser
que a gente mesmo nos julgue?
Logo, minhas asas, suas asas,
seu rosto demoníaco...
Irmão, e se formos nós
quem controlamos tudo isso?
Irmão,
isso é completamente absurdo.
O Pai segura as rédeas.
Fim da história.
Porque, se temos mesmo
o controle,
por que não abre suas asas
exatamente agora?
Com licença.
Precisamos de espaço aqui.
- Vá. Seja um anjo.
- Eu não tenho certeza.
Ainda não descobri
essa parte.
Eu pararia de tentar,
se fosse você. É cansativo.
Não, pensando bem,
pondere desnecessariamente,
pois é o que você faz,
não é?
Sem escândalos financeiros
nem acusações pessoais.
O único crime do Forest foi
roubar uma base.
Esse cara é limpo igual
a um cristal.
Alguém é
um baita mentiroso.
Conferi o relatório médico
do Forest e algo não bateu.
Ele falou que o assassino
o nocauteou com uma arma?
- Foi.
- Pois então... Bang!
Ou eu deveria dizer
"sem bang"?
Se um corte é causado
por um objeto bruto,
um pedaço da pele
fica dentro da ferida.
Fora que ficaria
um mega hematoma
se fosse causado por algo
que o apagasse.
- Mas não tem nada disso.
- Então o que causou a ferida?
Isso aí, minha cara,
é um corte inciso
feito por algo afiado.
Resumindo, o nariz do sr. Clay
é grande como o do Pinóquio.
Ele está mentindo.
Talvez Charlotte
tivesse razão.
Cuidado, sr. Clay.
Atividade física pode
não ser bom
depois de um golpe
na cabeça.
Detetive, oi.
Do que isso se trata?
A perícia conferiu
o seu relatório médico.
Você não foi acertado
com uma arma.
Talvez eu não tenha visto
direito.
Aconteceu muito rápido.
Talvez...
Talvez eu deva pular
para o velho roteiro
onde você me diz
o que deseja.
Só não quero
que ninguém descubra.
- Que você matou sua esposa?
- Não, que eu nem estava lá.
Na noite da morte
da Devon...
- eu estava com outra pessoa.
- Uma amante.
Qual o nome dela?
Mia Hytner. Sou bartender
no West Hills Country Club.
Certo. E foi assim
que conheceu Forest?
Foi. Ele vinha muito,
apesar de quase nunca beber.
Enfim, antes de eu o conhecer,
estávamos...
Fazendo um home run?
Indo para o banco de reservas?
Rebatendo para fora
do estádio?
Então confirma que você e Forest
estavam tendo um caso
e que ele estava na sua casa
na noite em que Davon Clay
foi morta?
- Sim.
- E como ele machucou a cabeça?
As coisas podem ficar meio...
selvagens...
na cama entre nós,
às vezes.
Naquela noite,
Forest caiu no criado-mudo
e quebrou o abajur.
Isso explicaria o corte afiado
que Ella descreveu.
Sim. E um sexo quebra-móveis
não se encaixa com a imagem
de santo do Forest.
E explica porque ele mentiu.
Tentem não julgar Forest
tão severamente.
Ele não foi o primeiro
a trair no casamento.
Ele nunca diria isso,
mas Devon tinha um caso
com o chefe dela há anos.
Tinha?
- Obrigada.
- Obrigado.
Só tem um jeito de se aproximar
de um demônio.
Deixar que ele pense
que é o contrário.
Sabia que era questão de tempo
até você achar meu novo local.
Me matar
não te levará para casa.
Continue falando.
O único jeito de ir ao Inferno
é se Lúcifer te levar.
E ele só fará isso
se destruirmos a vida dele aqui.
Por isso que culpar Lucifer
pela sua morte era perfeito.
Até você dar para trás.
Tenho um plano novo,
ou uma vítima nova.
Quem é o sacrificado?
O filho favorito de Deus.
- Quer que eu mate Amenadiel?
- Não exatamente.
Quero que o traga para mim.
Vivo, porém enfraquecido.
Dê-me uma ajudinha.
Vou matá-lo.
- Você quer sua marca de volta.
- Isso mesmo.
Nada deixará Deus mais irritado
do que matar seu filho favorito.
Consigo o que quero.
Incriminaremos Lucifer,
você consegue o que quer.
Todos ganham.
Por que precisa de mim
se você que precisa matar?
Os poderes de Amanadiel
podem ter sumido,
mas ele conseguiu
me matar 9 vezes em brigas.
Agora que sou mortal...
Não há volta.
Que isso, você é um demônio.
Ele é um anjo. É natural.
A não ser que a Terra a tenha
mudado mais que pensei
e você não seja mais
a imperdoável fodona de antes.
Nada mudou.
Estou dentro.
Devon era o coração
e a alma do Reino de Clay.
Não consigo dizer
como tem sido duro.
- Ênfase no "duro".
- Como é?
Acreditamos que você tinha
um caso com Devon Clay.
- Loucura.
- Olhe, eu entendo.
Estar com uma mulher casada,
sabendo que ela não pode
deixar o marido
por causa de uma empresa
estúpida...
e ele te olhando o dia todo.
Pode ser tortura.
Trabalhar ao lado
de alguém de quem gosta...
Ainda mais se precisar reprimir
os sentimentos, escondê-los.
Pode ser insuportável.
Parece horrível.
Mas não era assim conosco.
Estávamos ralando no escritório.
Precisamos distribuir
antes dos concorrentes.
Espionagem corporativa
é real.
Peguei um espião aqui
outro dia.
- Sério? Você o processou?
- Não, fugiu ao ser abordado.
Já te ocorreu que ele poderia
estar seguindo Devon, não você?
Não, Deus, você acha...
Eu acho que vou precisar
ver toda a sua gravação.
Sim, por aqui.
Dr. Canaan.
Prazer.
Minha sala é por aqui.
Espero que entenda
a gravidade do incidente.
Você está
em mãos experientes.
A empresa enfrenta
problemas assim toda hora.
- Sério?
- Sim.
São quantos casos
de clamídia mal diagnosticada?
Você ficaria surpreso?
Não vou a lugar algum.
- Saia do meu caminho.
- Com licença.
Só quando falar com Wheeler.
- Ben!
- Charlotte, o que há?
Quando saí da empresa,
você me perguntou o motivo.
A verdade?
Descobri que há consequências
pelo que faz aqui,
pelo que fizemos aqui.
Você diz para si mesmo
que está defendendo um inocente,
mantendo juramentos,
mas está fingindo.
Todos vocês.
Tudo o que esconde,
cada mentira que conta,
tudo se amontoa.
Você é tão culpado quanto
os criminosos que representa.
O Inferno é real.
Acredite, todos vocês
vão para lá.
Você precisa de ajuda,
Charlotte.
E eu também.
Onde está a segurança?
Obrigado, Deus.
Não acho que Deus esteja
do seu lado, Ben.
Pode ser tarde para nós,
mas estou tentando consertar.
Talvez possa tentar também.
Perdão pela interrupção,
Dr. Canaan.
Podemos continuar?
Sinto muito, mas não acho
que seja o escritório para mim.
A senha ainda funciona?
Claro.
Achei.
Quatro vezes, na verdade.
Mas nosso sistema
de reconhecimento
está falhando
por causa do boné e do óculos.
Altura média,
corpo médio, sem cicatrizes
ou tatuagens visíveis.
Até os sapatos
são entediantes.
Não é surpresa
que roube tênis.
Vou rever essa gravação.
Podemos ter perdido algo.
Dan Spinoza?
Atrevido.
Na verdade, é para mim.
- Velhos tempos, não é?
- Obrigado.
Vamos ver, uma cabeça ou bomba?
Alguém quer apostar?
Hilário.
Não. Isso é para...
Charlotte.
É uma máquina de waffle.
Eu faço waffles.
E a máquina dela
é muito velha.
Eu sou, tipo,
o rei do waffle?
- É estranho?
- Muito, mas estou feliz
de ver você de volta
às suas babaquices, Daniel.
Bem, é isso ou...
isso.
É lindo.
É um waffle.
- É melhor, não é?
- Ainda é estranho,
mas sim,
mulheres tendem a preferir joias
a utensílios domésticos.
Não tenho certeza
do conhecimento
de Lucifer
sobre o que as mulheres querem.
É maravilhoso. Vê isso?
Esses são
acordos de confidencialidade.
Forest Clay e...
14 mulheres diferentes.
Em duas décadas.
A última, Mia Hytner,
há nem uma semana.
Pergunta: Como isso prova
que o Forest é o assassino?
Bem, 300, 400 mil na lata.
Ninguém gasta
tanto se não for para tentar
esconder algo muito ruim.
Espera.
Joanne Foles.
22 de junho de 2005.
Foi a época em que me livrei
da bolsa.
Eu lembro.
"Mulher de 24 anos achada
morta em um motel."
Não tem como ser
coincidência.
Forest matou aquela mulher,
e a prova estava naquela bolsa.
É, mas não há menção
do Forest aqui.
Sim, você está certo.
Eu posso saber
que Forest a matou,
mas não posso provar
por causa do que fiz.
Ei, ao menos temos
o nome da vítima agora.
Talvez isso nos leve
a outra prova.
Pequenas vitórias, lembra?
- Oi.
- Dan.
- Posso voltar depois.
- Não, já estou indo.
Obrigado.
Oi.
Maze.
O que está fazendo aqui?
O que foi?
Tudo.
Está tudo arruinado.
Não tenho ninguém,
Amenadiel.
E não sei
como aconteceu.
Maze, não sei
pelo que você está passando,
mas nunca é tarde demais
para consertar as coisas.
Você sempre pode ser perdoada.
Está em suas mãos.
E...
Bem, se serve de consolo,
estarei sempre aqui para você.
Olá.
Oi, Lucifer.
Perfeito, você está
bem onde precisa estar.
Quem está a fim
de uma clássica noite de jogos?
Bom, na verdade,
é noite escolar para ela,
e eu estava prestes a rever
as gravações de segurança.
Lembre-se, trabalho sem diversão
faz da detetive...
- Um sapato?
- Lucifer.
Isso é um pouco estranho.
Se por estranho quer dizer
transportada
a uma época mais simples
e feliz, então concordo.
Não, não, temo que não seja aí.
Você parou
no ponto de interrogação,
da ultima vez, então vá de novo.
Mamãe está certa,
isso é estranho.
Não podemos jogar
exatamente o mesmo jogo
como antes, Lucifer.
- Não é divertido.
- Não é?
Desculpe, mas preciso terminar
meu relatório do livro.
Sim, e eu preciso voltar
ao trabalho.
Mas você não quer pintar
um unicórnio na minha bochecha?
Bem, espere.
- Certo, venha aqui.
- O quê?
Lucifer,
o que você está fazendo?
Aqui vamos nós.
Espera.
Lucifer, para.
Você gostou disso antes,
não?
Sim, gostei.
Isso significou muito para mim,
na verdade,
é por isso que eu não entendo
porque está fazendo isso.
Você está fazendo
piada de nós?
Não, estou tentando lembrar
como somos ótimos juntos,
para nos ajudar
a voltar ao normal.
Certo.
Bem, sabe, pensei que você
também quisesse isso, mas...
talvez a gente não possa.
Ou pelo menos eu não possa.
Olha...
Neste momento,
o normal machuca.
Detetive...
Acho que você deve ir.
Oi, consegui algo.
- Conseguiu?
- Sim.
Certo, cruzei referências
de quando o suspeito foi
ao King Clay
com os horários da Devon.
Em dois dos quatro dias,
Devon nem estava lá.
Mas adivinha quem estava.
- Forest Clay?
- Todas as quatro vezes.
O suspeito estava lá
na cola do Forest.
E se o Forest fosse o alvo
esse tempo todo?
E se a Devon levou o tiro
por acidente?
É uma ótima teoria.
- Você está bem?
- Estou.
Sim.
Bem, eu não consegui dormir
ontem à noite,
então trabalhei a noite toda
e, sabe...
bebi muita cafeína.
Muita mesmo.
Por causa do Pierce?
Não.
Não. Não acho
que nada disso
é pelo Pierce.
Acho que se for honesta
comigo mesma...
tudo isso é pelo Lucifer.
Lucifer é a razão de eu ter dito
sim ao Pierce, e...
também é a razão
de eu ter dito não.
De novo.
Desculpe ter cismado
com essa ideia
dos lindos bebês "Pecker"
e esquecido de te perguntar.
Tipo... se você
queria mesmo.
Ella, está tudo bem.
Diz o que eu posso fazer
por você agora.
Pode me ajudar
a focar no trabalho.
- Beleza.
- Certo.
Então, se o Forest fosse
o real alvo do assassino,
- qual seria o motivo?
- Acho que eu sei.
Esse é A.J. Agholor.
Em 2005, ele foi preso
pela morte de Joanne Foles.
Mas A.J. não fez isso.
Forest fez.
O motivo do A.J.
foi vingança.
Como descobriu
tudo isso?
Essa é a lista das mulheres
que Forest pagou
nos últimos 20 anos.
Veja.
Joanne recebeu um depósito
anônimo de US$ 300 mil
em 22 de junho.
Ela foi morta em 25 de junho,
- mesma noite que peguei a mala.
- Charlotte,
tudo isso pode
ser coincidência,
ainda mais para um júri
de fãs do Forest Clay.
Sim, mas muitas coincidências
são um padrão.
E aqui está o gatilho.
A.J. saiu da prisão
há só três semanas.
Motivo e oportunidade.
Tudo se encaixa.
Certo. Temos que achar
esse cara.
Onde está o Amenadiel?
Decidi que você
estava errado.
Matar Amenadiel não trará
sua marca de volta.
Deus não é
um drive-thru...
Não pode apenas
pedir o que quer.
Não.
Você amarelou.
Amoleceu, como eu pensei.
Quer saber?
Eu mesmo farei.
Onde você acha
que vai?
Isso é mole para você?
Encontramos isso
no seu carro, A.J.
Combina com a bala que achamos
perto do corpo de Devon Clay.
Mas não acho que pretendia
matar Devon.
Não. Acho que estava seguindo
Forest há semanas,
invadiu a casa dele
achando que estaria sozinho,
só que ele não estava.
Devon te viu.
Você entrou em pânico
e atirou nela.
Você ficou na prisão
por 13 anos
por um crime
que não cometeu.
É compreensível
que queira vingança.
Sim.
Mas não por mim.
Pela Joanie.
Nós íamos nos casar.
Ela cancelou.
- Pelo Forest?
- Sim.
Só não me disse na época
que esse era o nome dele.
- Ela estava muito assustada.
- Assustada?
Ele a machucava.
Ela disse que ia deixá-lo.
Então numa noite
ela me ligou chorando, gritando.
Quando percebi,
estava preso por homicidio.
- Quando soube que foi o Forest?
- Quando saí da cadeia,
fui ver a mãe da Joanie.
Ela disse que Joanie
estava namorando quando morreu.
Ela, ou você,
tem alguma prova?
Droga. Mais boatos.
Charlotte.
A que hora do dia
falou com ela?
Quem é aquele?
Ele matou Devon Clay.
Longa história.
Então a detetive
pegou o bandido.
Sem mim.
Certo, obrigada.
Ele não é
o verdadeiro bandido.
Obrigada.
Sei que dirá
que ainda não há provas.
Não, eu queria
dizer obrigada.
Obrigada por ajudar
a resolver este caso.
E talvez eu tenha uma ideia
de como resolver o seu.
Certo.
Pausa. Pausa.
Minha nossa. Não vou
atrás do Amenadiel.
- Não vai?
- Você deve estar certa
não funcionaria mesmo.
Antes eu tinha que te matar,
mas agora eu quero.
Certo, você pode me matar,
mas Linda morrerá também.
- Está blefando.
- Talvez soubesse
que iria desistir,
então precisei de garantia.
- Mentiroso!
- Ligue para ela.
Diga para olhar
pela janela.
Agora vou
realmente te matar.
Ei, traga uma cerveja,
pode ser?
Olá, Forest.
Charlotte Richards,
o que faz aqui?
Só passei para te dizer
que sei de tudo.
De todas, na verdade.
Stephanie, Diane,
Jaylyn...
de todas as mulheres
que você abusou
e depois comprou.
Mais recentemente,
Mia, claro.
Ela me disse
como você cortou a cabeça.
Contei como estava
ficando violento de novo.
Como começou
a me estrangular.
Eu tentei te fazer parar,
mas não parava.
Então te empurrei.
E você bateu a cabeça
no abajur.
- Quanto você quer?
- Dinheiro?
Bem, um padrão
de abuso doméstico
durante décadas é bem ruim.
Mas assassinato?
Vejamos... vai de um...
É, isso tudo.
Assassinato?
Do que está falando?
Joanne Foles...
Lembra algo?
Pode parar de fingir,
Forest.
Ela deu com a língua nos dentes.
Ou melhor...
Ela deu a maldita bolsa.
Lembra-se de dá-la
ao Ben Senior, não lembra?
Bem...
Ele a de a sua jovem
e gananciosa funcionária.
Eu.
E então...
Eu a guardei.
Achei que seria útil
algum dia.
Vou pegar
meu talão de cheque.
Acontece que sou uma mulher
muito inteligente.
Nem tanto.
É o Lucifer.
Vim salvar o dia.
Fiquem todos calmos.
Para trás, estou avisando.
Estou avisando!
Forest, solte-a!
Eu não queria matar a Joanie.
Foi um acidente.
Sou doente.
Preciso da sua ajuda.
Obrigado pela ajuda.
Não vou te ajudar
desta vez.
Mãos para cima.
Solte-a, Forest.
Foi suficiente
para a confissão?
Foi. Gravamos tudo.
Acabou, Forest.
Solte-a.
Vire-se.
É um bom lugar
para comemorar.
É mesmo.
Venho aqui
desde que percebi
que pode ser o mais perto
que vou chegar do Céu.
Eu também.
Tenho dito a mim mesmo
que faço o trabalho de Deus.
Mas, sendo sincero...
Acho que tenho feito tudo
por mim mesmo.
Para meu Pai
devolver minhas asas.
Mas sabe de uma coisa,
Charlotte? Eu acho...
Acho que fui eu
que tirei minhas asas.
Ótimo.
Ambos estamos ferrados.
Estamos.
Acho que anjos
são tão falhos quanto humanos.
Pelo menos, eu sou.
Pelo menos,
temos um ao outro.
Pequenas vitórias,
certo?
Pequenas?
Posso lembrá-la que acabou
de pegar um agressor?
Um assassino.
Mas isso não muda o fato
de que ele machucou
muitas mulheres.
Não.
Mas, graças a você...
ele não machucará
mais ninguém.
Tenho certeza
de que não fez isso
para si mesma,
não é?
Talvez não.
Muito bem, detetive.
E eu entendi.
O que quer dizer?
Você não pegou um,
mas dois bandidos hoje.
Tudo sem minha ajuda.
Então fica claro...
Que não precisa de mim.
Tudo bem, detetive,
porque com isso
eu percebi outra coisa.
Se não precisa de mim,
trabalhamos juntos até hoje
porque você quis.
Porque você escolheu.
Você me escolheu.
Você estava certa.
Tentei fazer
as coisas serem como antes.
Repetindo
os melhores momentos,
porque tenho evitado
lidar com o presente,
como...
Como me sinto
em relação a você.
Eu estava com medo.
Com medo...
Que me quisesse
porque só viu um lado meu.
E que se visse tudo...
Se soubesse tudo de mim,
- você fugiria.
- Lucifer...
- Detetive, é verdade.
- Não é.
Meu outro lado é ruim.
É monstruoso.
Mas você queria a verdade,
e você merece.
Agora não posso mostrar,
então terei que te contar.
Detetive...
Chloe...
Eu sou o Diabo.
Não, não é.
Não para mim.
- Deixe eu desligar isso.
- Certo.
É...
- Desculpe. Preciso atender.
- Tudo bem.
Sim.
O que aconteceu?
Aguente firme, Charlotte.
Vou buscar ajuda.
Já sobrevivi à morte
uma vez.
Acho que duas vezes
seria pedir demais.
Não. Você ficará bem.
Por que fez aquilo?
Por que pulou
na minha frente?
Não foi por mim mesma,
com certeza.
Você vai ficar comigo?
Vou.
Eu prometo.
Vamos para casa.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv