Anteriormente...
Só há lugar para um imortal
na vida da detetive
- e já está ocupado.
- Por você?
Nós somos uma equipe.
Não há lugar para um terceiro.
- Você é bom.
- Merece se aproximar de alguém,
quero ser essa pessoa,
se permitir.
Mãe!
Lucifer disse que você se foi.
Eu te conheço?
Você conhece Lucifer.
Você me conhece.
Estou cansada
da sua ex-mulher boazinha,
e da sua pirralha estúpida.
Charlotte Richards
está de volta.
Acho que ela merece
saber a verdade.
Ela não se ganha
facilmente.
Você está pirando total
agora.
- O quê?
- Disso afetar você e Chloe.
Não seja ridícula.
Inferno!
Calma, Maze!
Podia acertar meu olho
com essa espátula.
O que está procurando?
E por que estamos aqui?
Soube que se mudou.
Mudei.
Esqueci minha faca.
Deve estar...
eu deixei por aqui.
Não... Logo as adagas
forjadas no Inferno, que perda!
Não é uma adaga,
é uma faca.
Forjada, sei lá, na China.
Certo, inestimável.
Não encontro
em lugar nenhum.
Chá verde com água de coco.
Pelo menos valeu a viagem.
Não se acha isso no Inferno.
- Como assim, Inferno?
- Eu cansei, Lucifer.
Cansei desse apartamento,
de todos humanos...
Da Terra, em geral.
Eu quero voltar. Agora.
Quero ir para casa.
Você quer que eu
te leve para o Inferno?
De vez?
Um pouco precipitado, não?
Não é,
eu já decidi, então...
abra suas asas,
não é nada demais.
Discordo, é demais!
É demais, mesmo.
Não sei se lembra,
Maze, a última vez
que eu levei alguém
no Uber celestial,
a detetive quase morreu.
Sério?
Está dizendo não por medo
do seu Papai?
Não, só não quero
ninguém machucado.
Com certeza você precisa
espairecer, não?
Esquecer Ameninda?
Não. Lindadiel?
Tanto faz, aquele fiasco.
Que tal um belo
final de semana na Catalina?
Você foi ao Inferno
pelo Pierce,
um cara que você nem gosta,
e não pode fazer
o mesmo por mim?
Não.
Eu juro, Lucifer,
vai se arrepender disso.
Está me ameaçando,
Mazikeen?
Oi, gente!
- O que aconteceu?
- Não se preocupe, detetive.
Maze estava de saída,
não é?
Espera, calma. Maze...
Estava tentando
explicar à Trixie
que deve haver uma razão
para você magoá-la.
Sabe, um mal entendido.
- Pelo menos espero.
- Não.
Só esqueci
umas coisas minhas, só isso.
Maze.
Olha, nunca te pedi
para se mudar.
Não vê que está
causando isso a mesma?
Agora isso é culpa minha?
Maze, por favor.
Demônios, certo?
Lucifer,
rotular não vai ajudar.
Talvez deva
ir falar com ela.
Sabe? Tipo, agora.
Eu prefiro não ir,
detetive.
Parece que ela precisa
de espaço.
Agora não é
a melhor hora para você...
Oi. Lucifer.
Olá, tenente.
O que está fazendo aqui?
Acho que sabia
que estavam próximos...
Só não esperava
te ver aqui.
Em um final de semana.
Usando chinelos.
Estávamos na praia.
É, em um assassinato
na praia.
Houve um assassinato...
Um caso novo,
eu ia te falar.
Não falei,
porque sei o quanto você...
odeia...
- areia.
- Certo.
O corpo está no necrotério?
Com certeza srta. Lopez
dirá algo a respeito.
Bem, então...
Boa sorte
no assassinato da praia.
Quer ficar, ou...
- Assassinato na praia?
- Desculpa, entrei em pânico.
Ele é colega de trabalho,
você também.
Talvez devêssemos falar
de limites...
no trabalho e na vida...
E não sei se quer
que todos saibam
que estamos saindo.
Não me importo que saibam.
Não?
Não, se quiser ir devagar,
tudo bem,
ma eu entrei de cabeça.
Aí, eu estava comprando café,
resolvendo meus problemas,
e um cara
agarrou meu braço.
Sério? Que tipo de cara?
Um negro alto e forte.
- Careca.
- Careca, de um jeito bem sexy?
Sim, você o conhece?
Não, não.
Só estou traçando um cenário.
Consigo ver tudo agora.
Bom, ele me chamou de mãe.
Disse umas coisas
bem estranhas.
Parece loucura mesmo.
O bom é que não vai
vê-lo de novo.
Esse é o problema.
Ele voltou.
- Voltou?
- E disse que consegue
me ajudar com minha
memória perdida.
O que ele disse
foi realmente bizarro.
Ele deveria ter
deixado isso para lá.
Quem quer que ele seja.
Seria melhor esquecer isso,
seguir em frente,
como tem feito até agora.
Precisava ouvir
como foi louco.
Ele disse que Lucifer
era irmão dele.
O que até é possível
se um deles for adotado.
E criados
com um sotaque diferente.
- É...
- Aí ele disse
que eu era sua madrasta.
Mas ele é um adulto.
O pai dele deve ser um ancião.
Certo. Eu...
Como se eu saísse casando
com homens velhos
e depois me esquecesse.
Eu faria isso?
Charlotte,
não acho que esse homem,
seja ele quem for...
tenha as melhores intenções
com você.
Mas foi justamente isso.
Ele me pareceu realmente
preocupado comigo.
Pelo menos...
Com quem eu era.
Esse homem
não estava mentindo.
Pelo menos
ele acreditava...
que estava
falando a verdade.
O que significa...
que eu deveria ir mais fundo
nessa história, certo?
Certo.
Ela está sendo autodestrutiva.
Perdendo todos os amigos.
Maze definitivamente está
fora de controle.
- Estou preocupada com ela.
- Às vezes ela fica assim.
Maze só precisa extravasar
um pouco.
Eu mesmo falei com ela,
sei que ela vai perceber.
Obrigada.
Oi, Ella.
O que nós temos aqui?
Homem, cerca de 30 anos,
múltiplas facadas.
Sem identidade.
Vou checar as digitais.
Certo.
Detetive, você acha
que há relação
com seu assassinato da praia?
Odeio assassinatos
na praia.
Tão cruel.
Tipo, deixa o povo nadar.
Não teve nenhum
assassinato na praia.
O que Pierce estava fazendo
na sua casa então?
Tivemos um encontro.
Certo.
Foi o que imaginei...
Bom para você, detetive.
Já falei
que a vítima era homem?
E olhem os lóbulos das orelhas.
Tão grandes. Lóbulos enormes.
O que não quer dizer nada.
Mas, continuemos...
E o dispa...
Olha! Olhem lá.
Certo.
Câmera de segurança.
Vou ver se tem
imagens do crime.
Deixe para lá, amigo.
Mesmo que Pierce e Decker
sejam ótimos juntos,
mudanças são difíceis.
Senhorita Lopez, por favor.
Chega.
- Obrigado.
- Lucifer...
Você e Chloe têm essa coisa
indefinida ou sei lá o quê,
que nunca entendi.
Está em outro nível.
Mesmo que Pierce e Decker,
quero dizer,
tenham lindos bebês
ou morram tentando...
Sinto muito que esteja
sendo difícil para você.
Não, estou bem.
Estou mais do que bem,
na verdade.
Aqueles dois namorando foi
praticamente minha ideia,
Então... Podemos?
- Sim, então...
- Gente.
Achamos algo.
Isso!
Essa não!
Essa não é...
Você falou
para ela extravasar?
Eu esperava que ela escolhesse
ir para Catalina.
United apresenta...
Lucifer S03E19
Orange is the New Maze
BrunoLoko | Ana Magal
ErosCohen | flaavio
LarissaPereus | danidc
Sem sinal da Maze
nos lugares de costume.
E ela não atende
minhas ligações.
Realmente,
ações de um inocente.
Não vamos nos precipitar.
Não é como se a mostrasse
esfaqueando nossa vítima.
Não. Só tirando a faca dela
do peito dele.
Acha mesmo que ela
fez isso?
- Sim, Maze é irritadiça...
- Ou nuclear, melhor dizendo.
Tem que haver
outra explicação.
Tem. É minha culpa. Maze pediu
para levá-la para casa, recusei,
ela se irritou e disse
que eu me arrependeria.
Óbvio que ela não está bem.
Mas se ela acha que pode
me manipular
para eu mudar de ideia,
está enganada.
Não a levou para casa
em uma noite.
Me chame de louca, mas isso
não leva ninguém a matar.
- Oi.
- Olá, tenente.
Alguma novidade?
Nossa vítima é um ex-prisioneiro
chamado Mike Biltz.
Uma recompensa ativa
de Mazikeen Smith.
Maze vai atrás de muita gente,
sabe. Ela é meio ambiciosa.
Ela já foi atrás dele antes
e já o entregou uma vez.
Ela o conhece.
Não significa nada.
Ou o óbvio...
Culpada.
Chloe, esse caso
é muito pessoal para você?
Talvez sua inquilina não seja
quem pensa.
- Ex-inquilina. Só dizendo.
- Tudo bem.
- Preciso que seja imparcial.
- Entendido. Serei profissional.
Enquanto eu, por outro lado,
manterei tudo pessoal.
Não descansarei até achar
aquele demônio manipulador.
Na verdade, vou sair
e procurar Maze de novo.
Tudo bem. Ótimo.
Vou checar uma pista
no último local
de trabalho da vítima.
- A adega Monte De Oro.
- Vou com você.
Certo.
Não precisa, tenente.
Pensando bem,
acho melhor ter
100% de certeza
da culpa da Maze
antes de achá-la e puni-la.
Vamos, parceira.
Vamos no meu carro,
está bem?
Tão romântica a costa
da Califórnia, não é?
Sim, é mesmo.
Falando nisso...
Você e Pierce na praia,
era mesmo um encontro?
foi um encontro "encontro"?
Foi um encontro normal.
Você está livre para passar
seu tempo livre com quem quiser.
Digo, não um cara que tenha
as mãos de um gorila
ou com bafo de álcool,
mas sim com caras normais,
mas acho que gosto
não se discute, não é?
Não, não mesmo.
Também, estou surpreso que você
fique com alguém de idade.
Oi?
Do que você está falando?
Acredite em mim, Pierce é
bem mais velho do que parece.
E sabemos que namorar homens
mais velhos tem seus contras:
desempenho, vigor,
as coisas importantes.
- Certo, Lucifer...
- Só odeio te ver insatisfeita.
Lucifer, não falarei
sobre isso com você.
- Certo?
- Beleza.
Fora que, nem estamos
dormindo jun...
Você sabe, a gente não...
Não estamos, e esqueça,
pois não é da sua conta.
- Falta muito? Estamos chegando?
- Estamos quase lá.
Tudo bem.
Obrigada por falar conosco,
sra. Channing.
Por favor, me chame
de Margo.
Trágica notícia.
Queremos ajudar
como pudermos.
Ótimo. O que você pode
nos dizer sobre o Mike?
Zeck seria melhor. Era o chefe
e supervisor de Mike.
Era um bom trabalhador. Quieto.
Nunca nos deu algum problema.
Sabiam que ele tinha
antecedentes
e estava solto sob fiança?
Não, eu não sabia.
Sempre são os quietos,
não é?
A verdade é que se pesquisarmos
a fundo todos funcionários,
não ficaria um
para cuidar das uvas.
Pelo que eu via,
ele era um bom rapaz.
Merecia melhor.
Você percebeu algo estranho
recentemente?
Brigas ou problemas de dinheiro?
Algo do tipo?
Teve algo há alguns dias.
Alguém veio procurar por ele.
Era uma...
Mulher gostosa, talvez?
Brava? Usando couro?
Várias facas?
Ou alguém totalmente diferente?
Tipo um cara gordo e feliz?
Não.
O que ele disse.
Um linda mulher com couro preto
procurou por Mike.
Certo.
Morningstar 1 x 0 Decker.
- Não que eu esteja contando.
- Continue.
Na hora, Mike tinha saído,
aí ela esperou no trailer dele,
depois foi embora.
Quando eu falei,
ele entrou em desespero.
Depois eu não dei
importância.
A gente poderia olhar
o trailer?
Adorável, não é?
A bebida favorita dela.
Essa é uma prova clara
de que Maze é culpada.
E bem hidratada.
Vamos ver o que o laboratório
tem a dizer.
Várias pessoas bebem
chá verde com água de coco.
Certo.
Falei para você não falar
com Charlotte,
e você fez literalmente
o contrário do que eu disse.
Por que pedir meu conselho?
Não pude segurar, Linda,
beleza?
- Sinto muito.
- Ela não é mais a sua mãe.
Ela é uma humana sofrendo
que não está pronta para ouvir
- o que você tem a dizer.
- Eu discordo.
Está sofrendo porque não sabe
toda história.
Minha mãe ou não, Linda,
eu devo a verdade a ela.
Ao menos uma parte. Não contei
os detalhes celestiais.
Ela percebeu que você está
escondendo.
E agora ela tem
mais dúvidas.
Achei que tínhamos decidido
não fazer isso.
Quer dizer, você decidiu.
Você decidiu, Linda.
Assim como decidiu
o nosso término.
Justo.
Mas Amenadiel, por favor,
pergunte-se...
Está fazendo isso pois acha
que é o melhor para Charlotte,
ou o melhor para você?
Ai, meu Deus.
Vocês são tão adoráveis
que eu nem aguento.
Parece que você nos pegou,
Lopez.
Conseguiu alguma resposta
na água de coco?
Não, mas eles estão
apressando o pedido.
- Chloe.
- Oi.
Pierce.
Procurei por outros
conhecidos da vítima.
Familiares vivos etc.
Até agora, sem pistas.
Aqui, sente-se.
Ótimo. Muito obrigado.
Parece que não tem outras
20 cadeiras.
Tudo aquecido para mim.
Alguma notícia
da nossa amiga assassina?
Ouçam, se Maze fez isso,
algum de vocês ficaria chocados?
- Nem um pouco.
- Sim, nem a pau que foi ela.
Deixem-me resolver isso
para vocês.
Fui eu.
O que estão esperando?
Acabei de dizer que fui eu.
Calma. Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
O que você disser poderá
e será usado contra você...
Não tenho tempo para isso.
Sou a grande e má assassina,
então vamos logo.
Concordo. Vamos prendê-la.
Isso é o devido processo.
Ela não precisa fazer isso.
As provas contra ela
são circunstanciais.
Deixe-me te ajudar com isso.
A arma do crime deve servir.
Abaixe a faca. Agora.
Toda sua.
Vamos, garotos.
Vocês sabem que querem isso.
Levante-se.
Sei que isso parece ruim.
Temos um vídeo, a arma do crime,
e uma confissão.
Eu sei, é que...
Não parece coisa dela.
Achei que não deixaria
seus sentimentos interferirem.
- Não estou deixando.
- Como não deixa
seus sentimentos por Lucifer
ficarem entre nós?
- O quê?
- Tem algo acontecendo...
entre vocês dois?
Não.
Lucifer e eu
somos parceiros.
Amigos.
Todos seus amigos
te dão jóias?
Isso?
Lucifer me deu para tirar sarro.
É uma história engraçada.
Ele diz que é o mais perto
que cheguei de penetrá-lo.
Que, veja bem,
nunca transamos.
Deixa pra lá.
Foi engraçado na hora.
Vamos registrar a Maze.
Se acredita mesmo na inocência,
traga-me o verdadeiro assassino.
Vou começar
conversando com ela.
Mais conversa?
Menos conversa,
mais acusações.
Só queremos conversar,
como amigos,
- porque é o que somos.
- Não é?
Vamos falar de motivo,
porque não consigo pensar
em nenhuma razão
para matar aquele homem.
Quem precisa de razão?
Sou má.
É o que acham, não é?
- Não.
- Sim.
Ouça, eu já te disse, detetive,
ela faz isso para me manipular.
Bom, novidades, Mazikeen,
não vou levá-la embora.
Já ouvi da primeira vez
e não me importo.
Assim,
vou acabar na prisão feminina.
Ouvi que é o inferno
na terra, então está bom.
Bom,
talvez você entre na moda.
Talvez um tempo no xadrez
faça se arrepender por tentar
- me controlar.
- Do que está falando?
- Ela pode passar a vida lá.
- É um detalhe na vida dela.
Certo,
vamos falar do crime real.
- Maze, diga-me o que aconteceu.
- Esfaqueei o cara.
Viu?
- Quantas vezes?
- Duas ou três.
- Quatro?
- Nem perto.
A vítima foi
esfaqueada dez vezes.
Certo, eu estava brava,
acho que esqueci de contar.
Seguiu a vítima
até uma adega?
- Claro.
- Bebeu algo?
Vinho.
- Acredita em mim agora?
- Acredito em você.
- Sabia que não foi ela.
- Sabe o que significa.
Precisamos liberá-la.
Vamos dar algo para ela escapar.
O que houve com "detalhe"
na prisão?
Não podemos punir
o inocente,
ou mesmo o sempre culpado,
mas inocente desta vez.
- É o princípio.
- Temos de achar o assassino.
É o único jeito de manter
Maze fora da prisão.
Ouvi que alguém vai ser preso?
Estou pronta para fazer
o mandado
para Mazikeen Smith.
Espere, vou pegar
a papelada.
Gostaria de conversar,
Lucifer.
Estou muito ocupado,
Charlotte. Desculpe.
É importante.
Talvez um local
mais privado?
- Estou ocupado, Charlotte.
- Claro.
Só queria dizer que conheci
seu irmão, Amenadiel.
Minha querida,
aposto que foi tedioso.
Confirma que é seu irmão?
- Bom, é claro.
- Ele tinha coisas
interessantes a dizer.
Coisas que você nunca disse.
Primeiro, teria sido legal
saber que você era
meu afilhado
antes de te beijar.
"Afilhado"?
- Certo.
- Sim.
Teria sido preferível, Mã...
Mã...
- minha querida Charlotte.
- Disse "Mãe."
- Disse?
- Eu era...
- Eu era sua madrasta?
- Bom, não é mais.
Ouça, é complicado, Charlotte,
e eu estou ocupadíssimo...
Diga-me o que sabe
e não minta.
Por favor, Lucifer.
Sinto que vou enlouquecer.
Certo.
Certo,
acho que merece saber a verdade.
Certo.
Sem sentido ser conivente.
Eu sou mesmo o Diabo.
Meu irmão Amenadiel
foi um anjo.
Lá atrás, achou que sobreviveu
ao ser esfaqueada, mas não.
Você morreu e sua alma
foi para o inferno.
Seu corpo virou receptáculo
para minha verdadeira mãe,
a Deusa da criação,
até sua luz celestial
começar romper
o receptáculo.
Eu a mandei a outro universo
sem que destruisse esse.
Quando ela abandonou
seu corpo,
você, Charlotte,
voltou à vida.
Certo? Aí está.
Tudo contadinho.
Queria a verdade?
Aí está ela.
Eu realmente preciso ir,
tenho um demônio inocente
no xilindró, mas...
Se tiver alguma pergunta,
por favor, sinta-se livre
de perguntar ao Amenadiel.
Maze.
Como está?
Nunca estive melhor.
- O que quer?
- Estou aqui para ajudá-la.
Certo, eu nunca vou esquecer
como ajudou meu irmão,
então, se precisar de algo,
qualquer coisa, conte comigo.
- Mesmo se eu for culpada?
- Bem, eu não acho que seja.
Mesmo que não haja
a menor evidência
que te inocente.
Tipo, nada. Honestamente
nunca vi alguém
parecer tão culpado.
Mas,
tenho fé em você
de qualquer jeito.
Bem, tem...
uma coisa
que você pode fazer por mim.
Sim, fale.
Queria um abraço.
Como se precisasse pedir.
Vem cá.
Estava indo
encontrar vocês.
Peguei os resultados
da água de coco.
Infelizmente,
sem combinação de DNA. Era...
- Demoníaco?
- Inconclusivo.
Mas encontrei digitais.
São suas.
Se suas digitais estão
na lata,
alguém de ter
invadido a sua casa
e roubado da sua lixeira.
- O quê?
- Seu lixo.
Presumo que você
joga as latas no lixo.
E quem roubou a lata
roubou a faca da Maze.
O que quer dizer que
alguém quer
incriminar a Maze.
Gente, estou
preocupada com ela.
Ela está magoada.
Quando a abracei,
ela me abraçou de volta.
Ela...
Ela abraçou você?
Com licença.
A senhora pode entrar aqui?
Srta. Lopez!
Ouvi muito sobre você.
Estou aqui há pouco tempo
e todos dizem
que você é pura luz do sol.
Sim, eu mesma.
Arco-íris, ciência, Deus.
Só preciso da sua assinatura
e seu código de segurança
para retirar o arquivo, sabe?
Protocolo.
Que tal um abraço,
em vez disso?
Um abraço Lopez?
Ouvi sobre eles também.
Deve ser meu dia de sorte.
Certo.
Estou ficando
meio tonto aqui.
Está bem.
Prazer em conhecer a verdadeira
você. A outra Ella foi malvada.
Não acredito
que a Maze me usou.
Ela arruinou o abraço.
Eu ficarei com isso.
Obrigado. Adorável.
Pega leve com a Maze,
srta. Lopez.
Como você fez?
Olha, admito que fui
um pouco agressivo.
Mas pensei que a Maze
estava me manipulando.
Está claro
que ela não matou o cara,
é óbvio que alguém
a está manipulando.
O que é um sentimento horrível,
aliás.
Precisamos ajudá-la.
Com licença, você sabe
o que ela procurava aqui?
Maze queria ser presa.
- Chloe...
- Ela é inocente.
O resultado da lata prova
que armaram para ela.
Então por que
ela se entregou?
Porque ela precisava de algo
desse arquivo.
A papelada
da última prisão do Vic.
Por que o canto
está rasgado?
Porque é onde fica
o nome do fiador
e o endereço.
Um tal de Barry Hill.
Ele que postou
a recompensa do Vic.
- O que ela quer com ele?
- Para incriminar Maze,
alguém a convenceu
a ir à cena do crime,
fazendo-a pensar que estava
numa caçada normal.
E foi onde ela achou
o Mike Biltz
- morto com uma faca no peito.
- Sim. E tirou a faca.
É uma armação boa.
Como Barry contratou Maze
para achar o Mike,
provavelmente ele armou para ela
ou sabe quem fez isso.
Nada mal, Decker.
Obrigada.
Estamos bem?
Sim, estamos bem.
Olha, falamos disso depois.
Mas tenho que ir.
Desculpem, detesto interromper
carícias.
Com as quais estou
numa boa.
Isso não me deixa desconfiado.
Mas o dever nos chama, detetive.
Não podemos deixar a Maze fazer
justiça, não é?
Não.
Certo.
TIME DE BOLICHE
CAMARADAS DE FIANÇA DO BARRY
Ei! Qual o seu problema?
Ei! Quem de vocês
da meia idade é Barry Hill?
Saia da pista, moça!
Você está bloqueando
o bicampeão da liga aqui.
Você deve ser o Barry.
Você vem comigo.
Preciso fazer
umas perguntas.
Bem, você sabe,
darei o que você quiser.
Depois de jogar.
Então faça um favor, querida.
Só fique ali bonitinha,
está bem?
O que é isso?
Sobraram o 7 e o 10.
Vai ser difícil derrubar o resto
com a sua cara arrebentada.
Agora, fique aí bonitinho.
Está bem! Eu digo o que quiser.
Só me tire daqui.
Lucifer me disse tudo.
Tudo?
A enchilada completa.
Como fui possuída pela Deusa
de toda a criação.
Mas está tudo bem.
Porque ela está
em outro universo.
- E você acreditou nele?
- Não.
Sim.
Eu não quero.
Esperava que você pudesse
esclarecer as coisas
com uma simples pergunta.
Qual o nome do meu marido?
Deus...
doro.
Deodoro.
- Está mentindo.
- Charlotte,
não sei o que quer
que eu diga.
A verdade?
Mas uma verdade
que faça sentido.
Porque, neste momento,
a única coisa que me parece real
é que eu estava
no Inferno.
E isso é loucura!
Quer dizer, você não pode
ser mesmo um anjo,
e Lucifer não pode
ser mesmo o Diabo.
Porque se eu acreditar
nisso...
significaria
que eu estou louca.
Calma, moça!
- Por que tudo isso?
- Não se faça de bobo.
Você me chamou
para caçar Mike Biltz.
E foi engraçado
quando o achei: estava morto.
Esfaqueado
com uma de minhas facas.
A câmera foi um toque bacana.
Me fez sorrir.
Por que armou para mim?
Certo. Alguém me pagou
para te ligar,
- mas não sei nada de faca...
- Quem te pagou?
Um cara de uma empresa
me ligou. Não sei quem era.
Disse que trabalhava num lugar
chamado Sebastian Corp.
Sebastian Corp?
O que é isso?
Bem, não previ isso.
Longo alcance,
grosso calibre.
Barry morreu
com tiro de sniper.
Não é o estilo da Maze.
Ela prefere violência de perto
e pessoal, acredite.
Estimendo a trajetória
da bala,
diria que o assassino atirou
do outro lado da rua.
Um time de boliche inteiro
viu "a louca gostosa"
sair daqui
logo após o tiro.
Não estava do outro lado da rua
na hora do tiro, estava aqui.
É. Ela não poderia
ter dado os tiros.
Mas ainda estou brava
pelo abraço.
Se Maze não matou
o Big Lebowski aqui, quem matou?
Talvez quem a incriminou
tentasse aparar fios soltos.
Quem tem algo
contra a Maze?
Aposto que alguém
que ela caçou.
É. Alguém que ela pegou
e levou à Justiça.
Certamente esses malfeitores
guardam rancor.
Hora de interrogar
as ex-caças de Maze.
Diversão e jogos!
Olá.
Diga como conhece
Mazikeen Smith.
Ela me caçou
feito um cachorro.
Apareceu do nada.
Então, o que ela fez
para você?
Ela comeu
meu peixe dourado.
Então, uma chuva
de muitas facas afiadas.
- E ela fez aquilo?
- Não, fez isso.
Nossa. Quer uma aspirina?
O quê?
- Ela...
- Desculpe, detetive.
Um peixe comeu minha língua.
Ele tentou dizer que já tinha
pago as multas de trânsito.
Deve ter ficado chateado
que Maze te pegou.
Talvez a odiasse.
Odiasse o bastante
para incriminá-la.
Não. Maze é legal
Depois que me pegou,
me pagou uma cerveja.
Ela me ensinou a fazer uma faca
com uma escova de dentes.
E, acredite, foi útil.
O bom da Maze...
é que ela não julga.
É uma garota legal.
Lucifer sempre vai se meter,
não vai?
Só sei que eles têm
uma conexão de verdade.
Eles são um pacote agora.
É como...
Digamos que se apaixone
por uma mulher que tem um gato.
O que você faz?
Você aceita o gato.
Porque ela vale a pena.
Lucifer é o gato.
Eu me livraria do gato.
Vamos. Temos mais um.
Que inferno.
Vamos direto ao ponto, certo?
Oi. Você tem um rancor mortal
contra a caçadora de recompensas
Mazikeen Smith?
Não. Eu deveria, mas não.
Maze mudou minha vida.
Ela me assustou direitinho.
Mesmo?
Trabalha em banco?
Batedor da máfia?
Não. Trabalho numa vinícola.
Bem pago.
Definitivamente suspeito.
Maze ensinou que se é bom demais
para ser verdade, afaste-se.
Que vinícola?
Vinícola Monte De Oro.
Um passeio lindo.
Muito romântico.
Margo e Zack estão nisso.
Temos que ir à vinícola.
Acha que armaram
para Maze
- e mataram duas pessoas?
- Sim. E que Maze sabe por quê.
- Obrigada.
- Parece que vamos impedi-la
de realmente matar alguém
dessa vez. Obrigado.
Achei você.
Senhora,
armou para o demônio errado.
"Sebastian Corp"?
Mesmo?
Levei um segundo
depois de Barry mencionar,
mas então lembrei.
Há 4 meses, cacei uma recompensa
chamada Sebastian.
É, um canalha.
Dirigiu bêbado,
matou uma garota,
e então fugiu
quando a mamãe rica
e seus advogados chiques
não puderam salvá-lo.
Acontece que aquela
mamãe rica...
era você.
Então por que fez isso?
Sebastian te colocou nisso?
A prisão não está legal
com o menininho da mamãe?
Sebastian está morto!
Morreu numa briga
na prisão,
a prisão em que você
o colocou.
Armei para você porque queria
que sofresse como ele sofreu.
Meu menino está morto
por sua causa.
Você me culpa?
Claro, por que não?
Sebastian é um santo.
Você é a mãe perfeita.
E sou apenas o grande
e malvado demônio.
E o que alguém
realmente má faz
com quem tenta
incriminá-la?
Melhor ajuda
que o dinheiro pode comprar.
É, sempre quis fazer isso.
Já fiz isso antes.
Maze, não!
Maze, pare!
Largue a faca.
Essa não é você.
Será que não?
Eu destruo coisas, Chloe.
É o que eu faço.
Amizades, relacionamentos,
paredes de apartamentos.
E, aparentemente, matei
o filho dessa senhora.
Maze, sei que não matou
Mike Biltz,
e você não matou Barry.
E o filho dela
também não é sua culpa.
Somos todos responsáveis
por nossas escolhas.
E, neste momento,
você precisa fazer uma.
Maze,
você não destrói tudo.
Trixie ama você.
É a melhor babá
que ela já teve.
Menos na noite que deixou
a banda de rock dormir lá,
e quanto a mandou para a escola
com brownies de maconha.
Mas o ponto é
que ninguém é perfeito.
Mas o que mais importa
é que é uma ótima amiga...
para Trixie, para mim.
E não sei
pelo que está passando, Maze.
Eu queria que falasse comigo,
mas, por favor,
por favor, largue a faca.
Deixe-me ajudá-la.
Me ajudar?
É por sua causa
que ele não me leva para casa.
O quê?
Quer uma faca, Chloe?
Maze!
Irmão, tem certeza? No passado,
você nunca concordaria com isso.
Não acho que tenhamos
muita escolha.
Charlotte.
Tem um minuto?
Claro.
Estava só me preparando
para me internar no hospício.
Charlotte, ouça.
Eu te devo desculpas.
Não devia ter te dito
o que eu disse.
É, e eu acho que também
não ajudei.
Então viemos
consertar as coisas.
Não podemos desfazer
o que já fizemos,
mas talvez possamos ajudá-la
a superar.
Última chance de mudar
de ideia, irmão.
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas...
Justo. Talvez seja melhor
você se sentar.
Não, a essa altura, as coisas
não podem ficar mais loucas.
Você que pensa.
Certo.
Não, Luci.
Nós a quebramos.
Charlotte.
Você está bem?
É... é real.
Então quer dizer...
Não estou louca.
Eu... pensei muito
no que você disse.
Sobre Lucifer, e...
Sabe, preciso que saiba...
ele... ele e eu, nós...
somos bons parceiros e...
somos bons amigos.
E eu... sabe, não quero
perder isso.
- Não foi um pedido justo.
- Não...
Eu também fui injusta.
Pedir para lidar
com isso, sabe?
Quer me levar para casa?
Eu te levo
a qualquer lugar.
Está tudo bem. Não precisa
ir de carona comigo.
Eu sei. Eu quero.
Estou aqui.
O que você quer?
Me desculpar.
Olha, pensei que estivesse
me manipulando,
mas, bem...
sou um Diabo crescidinho
para admitir quando erro.
E o assassino foi pego.
Demônio exonerado.
- Tudo bem agora?
- Não.
Tudo que aconteceu me mostrou
por que preciso voltar.
Não entendo.
Também é complicado aqui,
Lucifer.
Quer dizer, se preocupar
com humanos sempre dá errado.
Sentimentos são uma droga.
Não sou eu
que devo ser torturada.
- Você é quem tortura.
- Isso.
Então, por favor, só...
me leve para casa.
Não posso.
E não só pela repercussão
com Papai. Eu...
Não posso te perder, Maze.
Não você também.
O que quer dizer
com "não eu também"?
A detetive.
- Certo.
- Acabei de vê-la com Pierce.
Ela parecia tão feliz.
Acho que é o que eu quero
não é, a felicidade dela?
Só queria saber que as intenções
de Pierce são puras.
Mas o ponto é
que você tem razão.
Sentimentos e humanos
são uma droga.
Então...
Ao menos temos um ao outro.
Sempre serei o prêmio
de consolação para você.
Só se importa comigo
quando não tem Chloe.
- Maze, espere. Isso...
- Não.
Ninguém me coloca
em primeiro lugar.
Muito menos você.
Nenhum de vocês me merece.
Vai deixar a cidade?
O que está fazendo aqui?
Está brava porque as pessoas
em quem confia te magoaram.
Razão pela qual devemos
trabalhar juntos para variar.
Por que eu faria isso?
Eu nem gosto de você.
Também não gosto de você.
Mas ao menos não vou fingir
ser seu amigo,
como todo mundo faz.
Como eu disse,
por que eu faria algo por você?
Porque...
Posso ajudar nós dois
a termos o que queremos.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv