Anteriormente...
Olá Tenente,
onde está indo?
Pedi transferência.
Talvez você não precise ir.
Por ter cuidado da Trixie,
talvez podemos tomar
café algum dia.
Jantar seria mais romântico.
Você sabia que Linda
e Amenadiel tem um caso?
Nossos amigos estão
tendo uma aventura.
Não me importo,
por que você se importa?
A não ser que ainda
queira um anjo.
Não!
Sabe que para um imortal,
você está sangrando muito.
Ainda sou humano. Ainda sinto
toda dor que vem com a morte.
São apenas feridas para curar.
Faça sua coisa. Pergunte-me.
Caim.
Qual é o seu desejo?
Morrer.
Encontrarei um jeito de acabar
com sua eterna miséria
mesmo se for a última
coisa que eu faça.
Lucifer?
Lucifer!
Oi, Lucifer?
Se fosse fácil me matar,
já estaria morto há muito tempo.
Muito bem.
Certo, você já tentou...
-granada na garganta?
-Sim.
Acidente na banheira?
-Devorado por lobos?
-Sim.
Caiu nas hélices
de um helicóptero?
Tenho tentado me matar
desde a Idade do Bronze.
Eu tenho tentado de tudo.
Até pulei em um vulcão uma vez.
Você sobreviveu a lava?
Sim, foram 6 meses difíceis.
Qualquer coisa que eu faça,
regride.
Como uma tênia de olhos
azuis e de mandíbula quadrada.
Se eu cortar você exatamente
no meio, haveria dois Pierce?
Não. Apenas um lado se curaria.
Chamo isso,
de a Teoria da "molécula mestre".
Sim, sim, regras
Wolverine. Entendi.
Mas deve haver algum
método que funcione.
Lucifer, por que você
se importa tanto com isso?
Porque o Pai jogou uma maldição
em você para viver para sempre,
então, matar você seria
épico aos olhos do velho.
Você é o Diabo.
Você deve ter algo
estranhamente malvado nas mangas.
Quer dizer,
alguma coisa assim?
-Obrigado.
-Você deveria agradecer.
Porque esse pequeno foi forjado
nas entranhas do inferno.
Aço demoníaco.
Pode até me matar...
Hora de dizer adeus
para Hollywood, Pierce.
Adeus, Lucifer.
Eu não entendo.
Como isso não funcionou?
Eu deveria saber
que você não seria
capaz de descobrir.
A boa notícia é que
temos todo o tempo
do mundo para descobrir.
Para mim, não é uma coisa boa.
Oi, Dan.
-Oi.
-Obrigada.
Sinto que estou tendo um
déjà-vu. Essa rua é familiar.
Deveria. Nós demos uma olhada
naquela casa na esquina.
Lembra? Logo depois
que Trixie nasceu.
Sim. Ótima escolas públicas,
vizinhança segura.
Ou não.
June Lee, 34 anos.
Professora de química local.
Ela morava no quarteirão.
A empresa deixou o cortador
de madeira durante a noite,
e alguém se aproveitou.
Já teve a oportunidade
de conversar com alguém?
Não.
Todos seu.
Certo.
Olá. Sou a Detetive Decker.
Quem faria isso com
a coitada da June?
Espero que todos vocês possam
me ajudar com isso.
Algum de vocês ouviu
ou viu algo incomum essa manhã?
Não. Eu ouvi aquele cortador
de madeira trabalhando, mas
-eu não sabia.
-E algum de vocês conhece alguém
que gostaria de machucar June?
Não.
Todo mundo realmente ama ela.
Ela era bem ativa na comunidade.
Acabamos de ir
na manicure juntas.
Sinto muito.
Obrigado por sua ajuda, Maze.
Não se preocupe.
Isso me dá tempo de pensar
em um pequeno problema meu.
Então, isso é para qualquer
coisa com asas.
Eu agarro assim.
E então eu apunhalo
com minha lâmina.
-Certo.
-Essa beleza...
é para qualquer
coisa com chifres.
Ótimo.
Então eu pego assim.
E então...
Lâmina direto no coração.
Vou parar você agora.
Por que essas lutas
espalhafatosas
terminam com você esfaqueando
a vítima com sua lâmina?
Minhas lâminas foram
forjadas no inferno.
De que outra forma eu deveria
matar um ser celestial?
Droga. Eu já o esfaqueei com
uma das suas lâminas.
Queria que tivesse me dito isso
antes de arrancar
tudo isso do porão.
Nada na Terra.
Nada do Inferno. Quero dizer...
deve haver alguma forma.
Bem...
Decker deixou vulnerável, certo?
Por que não vê o que
está acontecendo lá?
Jogue um pouco
disso em Pierce.
Inútil, Maze.
O que está acontecendo aqui
é apenas uma piada cruel do Pai.
E o que está acontecendo
com Pierce não é?
Seu Pai faz tudo com
jogos mentais e lacunas, lembra?
Talvez você esteja certa, Maze.
Talvez eu deva descobrir o que
deixa Pierce vulnerável.
Entrar dentro da cabeça dele.
Não com a serra craniana.
De todo jeito, ainda não.
Por que meu sofá está no meio
do meu escritório?
Você está aqui.
Por favor, sente-se.
Como está se sentindo hoje?
O que está fazendo?
Respondendo uma pergunta
com outra pergunta.
Isso é chamado de evasão.
Certo, e sua linguagem corporal
sugere que está bastante chateado.
Não, só não sou fã
da sua re-decoração.
Isso é extremamente
passivo-agressivo, Pierce.
Por que você não me
diz como você se sente?
Saia do meu escritório.
Ótimo, ótimo. Raiva.
Isso é chamado de avanço.
Não se preocupe.
Esse é um lugar seguro.
Por que está fazendo isso?
Como vou saber como te matar,
se eu não te conheço?
Suas forças, suas fraquezas.
Todos possuem
sua kryptonita, Tenente.
Então ainda não
sabe como me matar?
Essa é a ideia.
Não sou um criador.
Não sou um participante.
A menos que tenha
algo relacionado ao caso,
nossa conversa acaba aqui.
E saia da minha mesa.
Decker. Diga que está trabalhando
em algo interessante.
Pierce.
Tenente, ainda está aqui.
Isso significa que
decidiu ficar ou...
Sim. Por agora.
Maravilha.
Realmente maravilhoso.
Realmente? Sério?
Só porque...
eu tenho algo no meu caso e
sua ajuda seria bem-vinda.
A vítima do cortador
de madeira,
recuperamos um dedo e a digital.
Só que June Lee não é June Lee.
É identidade falsa?
A vítima, na verdade,
é Sandra Jang
e ela morreu três anos atrás.
Fascinante.
O Tenente possui
experiências com mortes falsas.
Deve estar falando
quando trabalhei
com pessoas desaparecidas
em Chicago.
Ótimo, poderíamos usar
sua experiência, então.
Eu também amaria saber
sobre sua experiência.
Claro.
Decker, procure a certidão
de óbito original, deve ter algo lá.
Entendido.
Sei o que está tentando fazer.
Se for sobre resolver
um mistério, então sim.
E com nós dois nesse caso,
será matar dois mistérios
de uma vez.
Ênfase em matar, claro.
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Lucifer 3x13
"Até que a morte nos separe".
Tradução: Botelho | Japa | Valen
QueenP | Yssa | Tiago | M.Eduarda
Revisão: Az | Jesy | Jess
Se conseguirmos saber por que
Sandra falsificou sua morte,
pode apontar a seu assassino.
Na minha experiência,
quem faz isso
é porque está fugindo
de algo ou de alguém.
Certo, algo ou alguém
que assusta-os
ficando vulneráveis.
Alguma experiência
pessoal, Tenente?
Sandra poderia estar fugindo.
-Olhe no relatório.
-Posse de narcóticos
e distribuição.
Para uma gangue
chamada Korean Power.
Não é o típico gangbanger.
Porque ela não é uma gangbanger.
Ela é uma química.
Tech desbloqueou
o laptop da Sandra
e acharam receitas de
compostos químicos sintéticos
nomeados "KPOP".
É um tipo de música, certo?
Ai Deus pobre Daniel,
sempre atrasado.
K-Pop é um tipo de ecstasy.
Um dos melhores, na verdade.
Então Sandra não estava
contrabandeando,
mas sim fazendo para eles.
Será que K-Pop
ainda está nas ruas?
Estava até terça passada.
É maravilhoso.
Sua pele parece
de um bebê chinchila.
E como dono de um clube,
sabe onde encontrar?
Absolutamente,
ficaria feliz em guiá-la
no seu papel, Detetive.
Mas esperaria o dia
de folga para recuperar.
-Eu não...
-Quer prender o traficante.
Certo, isso e descobrir mais
sobre Korean Power,
até achar quem matou Sandra.
Vários homicídios estão
ligados com a gangue.
Um traficante de ecstasy saindo.
Me encontrem na Lux em uma hora.
-Certo.
-Daniel.
-Sim?
-Você pode ficar.
Olha esse.
Um idiota chamado Ben Simpson.
Fugiu em um carro
de sorvete roubado.
Seis-cinco.
Tentativa de lesão corporal
com um maçarico.
Sem graça.
Não tem algo melhor?
O que é isso?
Sente isso?
Spray corporal Axe.
Olá...
te conheço?
Conhecia.
Eu sou...
amiga do Lucifer.
Então somos amigas?
Claro que não.
Era uma vadia monstruosa
e eu te odiava.
Éramos inimigas mortais.
Certo, ouço muito isso.
Mas dessa vez, algo está...
diferente.
É...
maravilhoso.
E Deus sabe que eu
poderia usar uma distração.
Eu tenho tentado fazer mudanças.
Sabe, novo eu e essas coisas.
Não está sendo fácil,
mas fico feliz que finalmente
estou conseguindo
mudar.
Algo está dando certo.
Você está cheirando bem.
O que disse que
seu relacionamento era?
Não fale.
Tenho que amarrar um fugitivo
no caminhão de sorvete.
Mas...
com certeza...
voltarei.
Onde está Pierce?
Ele disse que estava vindo.
Provavelmente ocupado
no escritório.
Se está preocupado
com ele saindo, relaxa.
Ele vai ficar em LA
por um tempo.
Convenci ele a ficar.
Não seja boba. Ele claramente
está ficando por mim.
Afinal, temos muito
em comum.
Voltando a realidade, temos um
caso para resolver.
Onde está o traficante
que prometeu?
Dois especiais da casa,
por favor.
Lucifer, sabe que não bebo
no trabalho.
Aqui, dois especiais da casa.
Seu barman é um traficante?
Acha que contratei ele
pelos músculos?
Onde conseguiu o K-Pop?
Do Korean Power.
Melhor “E” na cidade,
ou era.
Triste, porém é verdade.
Antes zero ressaca,
mas agora de manhã
sua boca parece o
chinelo de Gandhi.
-O que mudou?
-Seu cozinheiro.
A gangue tinha uma
mulher química gênio,
mas ouvi que ela
ficou gananciosa.
-Roubou do Korean Power?
-Sim.
Chefe grande, poderoso
e grande,
e fez isso bem abaixo
do nariz dele.
Bem corajosa.
-Não que eu iria...
-Sim, continue.
O chefe deu um golpe?
Sim, mas o laboratório
explodiu antes.
-Estranho acidente.
-Acidente?
Sabe o nome do chefe ou
onde podemos achá-lo?
Sim. Brandon Hong.
Ele fica no lugar
de karaokê em Irolo.
Mas eles não cantam.
Certo...
Vamos, Detetive.
O quê?
Para onde?
Para o karaokê,
falar com o líder da gangue.
Talvez fazer um dueto,
se quiser aventura.
Temos que verificar sua
declaração com o Vice.
Então conseguimos um mandato
e juntamos um time da SWAT.
Realmente planeja
acabar com a gangue?
Esse é o tipo de coisa
que o tenente estaria envolvido?
Não até que tenhamos
um suspeito.
Por isso que deveríamos ir logo
e pular para essa parte.
Lucifer, ele é um lorde
das drogas,
com não sei quantos
caras armados.
Não pode entrar com
seu terno,
e dizer:
“Olá, traficantes.”
Nunca faria isso.
Olá, traficantes.
Saiam de onde estejam.
-Quem é você?
-Sou Lucifer.
Morningstar.
Mas vim sozinho.
A polícia só virá
em algumas horas.
-Polícia?
-Sim.
Então como vê,
estou com pressa.
Pode me mostrar a arma maior?
-Seu chefe?
-Se livre dele.
Por que pessoas tentam
me evitar hoje?
-Só tento ajudar.
-Ajudar?
-Quem?
-Você, o tenente.
Eu dou as coisas, caramba.
E agora você
vai me ajudar.
Sr. Hong, obrigado por vir.
Então, por curiosidade,
como sabia que
queríamos falar com você?
Quando está nesse trabalho,
palavras se difundem, sabe?
E que tipo de trabalho é?
Eu comando o Korean Power.
Somos uma organização criminosa
especializada em extorsão
e tráfico.
E sim.
Sandra Jang cozinhava
o nosso ecstasy.
E já que está falando tanto
de suas distribuições,
veio confessar
assassinato também?
Adoraria te ajudar, mas
a morte de Sandra
não foi nossa.
Mesmo ela te roubando,
e fingindo a morte
para escapar?
Sim, era uma cozinheira
inteligente.
Eu cai no antigo,
meu laboratório explodiu
e eu morri.
Mas como uma voz do além...
ela me ligou.
Sandra roubou dinheiro para
começar uma nova vida.
Por que entraria em contato
com você?
Para pagar de volta,
com juros.
Estava cansada de olhar
para trás, eu acho.
Os subúrbios deram a ela uma
garagem dupla e consciência.
Acho difícil de acreditar.
Você e seu pessoal não são
conhecidos pela bondade.
Obrigado.
E você está certa.
Nunca perdoei Sandra.
Mas não por roubar,
por ir.
Quando descobri que
estava viva, eu...
implorei para ela voltar,
mas ela negou.
Melhor cozinheira que eu tive.
Nossos lucros baixaram
40% quando perdemos sua receita.
Ela te valia mais viva
que morta.
Instrui meu pessoal
para cooperar.
Álibis e coisas da noite
que Sandra foi morta.
O que a polícia necessitava.
Entende que mesmo não estando
envolvido
na morte de Sandra,
terá que confessar vários crimes
e prenderemos você.
O necessário para levar
o assassino de Sandra a justiça.
Certo.
Foi o criminoso mais cooperativo
que já tive.
Foi no clube sozinho?
O que fez a ele?
Nada, apenas um acordo.
-Claro que sim.
-Em troca a sua cooperação,
dou a receita que achamos
no computador da Sandra.
Alguns anos na prisão
é um pequeno preço a pagar
por dobrar seus lucros
com um produto superior.
Não pode apenas espalhar receitas
aleatórias de drogas ilícitas.
Não aleatórias, Detetive,
as melhores.
Você não quer ecstasy inferior
nas ruas, arruinando orgias
e festas de música
eletrônica, quer?
Retórica. Meu ponto é que,
peguei nosso suspeito,
então agora podemos finalmente
envolver o Tenente?
Não vamos envolver Pierce
até checarmos a história do Hong.
E se o que ele diz é verdade,
ele nem é um suspeito.
Há uma maneira de descobrir.
Há?
O que vamos achar aí?
Já sabemos sobre
o passado criminoso da Sandra.
Sim, mas e sobre seu presente
criminoso?
Sandra pagou a casa em dinheiro,
aí dois anos depois,
pagou a máfia coreana, com juros.
Certo.
Como ela conseguiu esse dinheiro?
Exato. Não dá para fazer isso com
salário de professora de química.
Então, o que pensamos?
Ela estava hackeando bancos?
Ou decidiu usar seu conhecimento
para produzir ecstasy.
-Certo.
Agora que sabemos
o que estamos procurando,
vamos tenar achar provas
de que ela ainda estava fazendo
e vendendo drogas.
Isso é estranho.
Não está conectando.
Deixe-me dar uma olhada.
Lucifer, por favor não
brinque com isso.
O que isso faz?
Pare de chacoalhar isso.
Vai quebrar.
Você está certa, Detetive.
Isso não te ajuda a encontrar
o que está procurando.
Isso são listas de clientes?
De um nervoso, talvez.
"Sei o que está fazendo.
Pare com isso ou está morta."
Então você tira a garota
do mercado ecstasy,
mas não tira o mercado
de ecstasy da garota.
Na verdade, não é ecstasy.
É mais um tipo de Adderall
caseiro.
É bem suave.
Seu parceiro admitiu
que cheirou a evidência?
A única coisa que admito
é estar muito focado neste caso.
Achamos que Sandra ajustou
o produto para seu novo ambiente.
Mães Tipo-A,
pais muito pressionados...
E todas as pirralhas vinculadas
a Ivy League.
E se ela estava vendendo,
estas ameaças de morte sugerem
que alguém não queria
aquelas drogas na vizinhança.
Achamos que ela tentava
encontrar quem as mandou.
E talvez procurar foi
o que a matou.
Se aproximem dos vizinhos.
Vejam quem podem encontrar.
Certo. Tive exatamente
a mesma ideia
e há uma casa para alugar
no quarteirão da Sandra.
Porém, o dono só aluga
para casais.
Ótimo. Você e Lucifer
estão dentro.
Não. Eu adoraria,
mas examinei a vizinhança toda.
Sabem que sou policial.
Dan, também.
Então ache outro oficial
com conhecimento do caso
-para ir disfarçado.
-Não se preocupe.
Nós já temos.
Ei. É o vagão de boas vindas.
É, mas não o coxo.
Só queremos ser os primeiros
a dizer oi
para o novo casal da área.
-Sou o Brian. Minha esposa Anya.
-Oi.
Obrigado. É tão atencioso.
Docinho!
Temos convidados.
Certo. Brian e Anya, este é Marc.
Oi.
Certo.
Pratos de plástico?
O que somos, bárbaros?
Não temos nada da China aqui?
Sabe que isso não é real, certo?
Digo...
Você percebe que isso
é só pelo caso.
Esta é minha chance
de te conhecer de verdade.
Pierce, estou falando sério
e você também deveria,
por nossa causa e...
o caso, obviamente.
Então, vamos entrar lá
e fazer um bom show.
Vamos? Só não me faça
sua cara de Pierce cansado.
Que cara?
Então, como os dois pombinhos
se conheceram?
Éramos namoradinhos de escola,
na verdade.
Éramos parceiros de biologia.
Ele me chamou para sair quando
dissecamos um caranguejo.
Minha esposa.
As coisas que ela se lembra.
E vocês? Como se conheceram?
-No trabalho.
-Bem, na verdade,
nos conhecemos através
do meu pai.
-Que fofo.
-Na verdade não.
Meu pai é um desgraçado.
Certo, sim.
Difícil, não é?
Quando os pais não aprovam.
É verdade. E meu pai
certamente desaprovaria isso.
Não é mesmo, Marky Marc?
Não vamos começar com isso
com estas pessoas legais, Luke.
Desculpem.
Marc detesta falar de si mesmo.
Ele é tímido.
Mas não deixem isso afastá-los.
Somos vizinhos agora, afinal.
Sim.
Fiquem livres para pedir a ele...
digo, nós... o que quiserem.
Certo. Tudo bem.
-Podemos?
-Sim.
Tudo bem.
-Obrigada.
-O cheiro está delicioso.
Eu entendo.
Quando eu e a Chloe
nos divorciamos,
eu estava tão preocupado
com a Trixie.
O que ela pensaria,
quando eu a veria.
Mas percebi,
que é a qualidade do tempo,
não a quantidade, sabe?
Estou feliz que fizemos isso,
Dan.
Você é um cara tão legal
e normal.
Obrigado, eu acho.
Digo isso como um elogio.
Depois dos últimos meses,
normal é...
exatamente o que preciso
em minha vida.
Ei, sexy.
E aí, Dan?
Olá.
Vocês dois se conhecem?
É, uma vez matamos
um cara juntos.
Maze...
Não.
O que ela quer dizer
é que uma vez tivemos
um tempo para matar juntos.
Por que você está
aqui, Maze?
Não é óbvio?
Nós três?
Perdão.
Nós já...?
Não. Não, não,
não, não, não fizemos.
Não. Claro que não...
Mas se você quiser...
Agora, o que quer que...
você curta.
Ouvi dizer que é...
Pode ser empoderador,
porque eu tenho lido
esses artigos feministas...
Bom, eu gosto disso.
Se ela gostar.
Está tão...
quente.
Pode me trazer outro
drink, por favor?
Obrigado.
Biscoito?
Não tem amêndoa nesses, não é?
Eu fico inchado como um balão.
Claro, alergias.
-É.
-Não havia pensado nisso.
O que nos torna vulneráveis
está frequentemente
embaixo do nosso nariz.
Frutos do mar, talvez?
Abelhas? Látex?
Você sabe que eu não
tenho nenhuma alergia, querido.
Vamos falar sobre
essa linda comunidade.
Vocês parecem tão próximos.
Sim, deve ter sido devastador
quando a mulher foi encontrada
triturada como hambúrguer.
Nosso corretor nos contou.
É, foi terrível.
Uma grande perda. Nós...
Nós somos como uma
grande família por aqui.
A maioria, pelo menos.
Alguns vizinhos podem
ser um pouco rígidos.
Imagina amor, eles não
querem saber sobre isso.
Certo? Estamos aqui para
dar as boas vindas.
-Saber sobre o quê?
-O cão de guarda da vizinhança.
Alguém tem escrito bilhetes
e aterrorizado o quarteirão.
"Apare seus arbustos, senão..."
"Pare de usar pesticidas
não orgânicos,
ou farei você bebê-lo."
Este cão de guarda parece muito
preocupado com jardinagem.
Não. Todos tem recebido
bilhetes por vários motivos.
Música alta, estacionamento,
decoração festiva...
É como se a Martha Stewart e
o Exterminador tivessem um filho.
Alguma ideia de quem
seria este cão de guarda?
Na verdade, não.
Suponho que todos
nós temos mistérios, não é?
Falando nisso,
não gostariam de saber mais
sobre esse pequeno enigma?
Isso tem sido ótimo.
Mas lembre-se que temos
que acordar cedo
para aquele compromisso
amanhã de manhã.
Não faço ideia sobre o que
você está falando, meu bem.
Aqui está.
Achei que você
havia ido ao banheiro.
Não.
Desculpa, eu só...
precisava de um tempo.
A verdade é que...
eu passei pelo inferno
ultimamente.
É isso.
Agora sei porque eu queria você.
É isso! Posso sentir
o cheiro em você.
A dor...
o tormento.
O que, está tão óbvio?
Garota, está em você por inteiro.
Achei que estava fazendo
um bom trabalho disfarçando.
Sabe...
Recentemente eu morri.
Ou...
quase...
morri.
Desde então tem sido uma luta
para colocar a minha vida
sequer perto de ser normal.
É isso que você quer?
Normal.
Sim. Por favor! Deus, sim.
Eu com certeza não sou Deus.
Ou normal, então...
acho que estou fora.
Você já vai?
Eu acabei...
Acabei de contar meu
segredo mais profundo.
É, desculpa.
Achei que era por você
que eu estava atraída, mas...
acontece que era
pela minha antiga vida.
E eu não tenho certeza
se quero voltar para lá.
Mas o Dan provavelmente
ainda está afim.
Muito obrigado pelo jantar.
Tchau, tenham uma boa noite!
Esse cão de guarda
parece promissor.
E esses bilhetes parecem com
aquele que achamos
no esconderijo de Sandra.
Eu não consigo imaginar
alguém tão obcecado
em obedecer as
regras do subúrbio.
Onde você acha que vai?
Eu cozinho e você limpa, lembra?
A domesticidade pode ter um
efeito estranho nas pessoas.
A questão agora é,
como vamos atrair
o cão de guarda?
Não se preocupe
com isso, Detetive.
Acredite em mim,
ninguém é um pior
vizinho que o próprio diabo.
Lucifer.
Você está construindo
alguma coisa?
Sim.
Nossa reputação como os vizinhos
mais chatos do quarteirão.
São quatro horas da manhã.
Talvez nós possamos
terminar amanhã cedo.
"Nós"?
Você mal está se envolvendo.
Sabe, eu achava que isso era
para ser sobre eu e você
passando um tempo juntos.
Não. Não, não. Isso é sobre
pegar um assassino.
Gente, tem alguém se
aproximando da casa.
Você só precisa se abrir
para mim.
-Gente?
-Isso não vai resolver nada!
-Atenção.
-Todos tem um ponto fraco
-Alguém vindo.
-só temos que achar o seu.
Neste momento, é você.
Pessoal...
Droga.
Já conversamos sobre isso.
Eu sinto que eu não te conheço.
O que você está falando?
DPLA. Não se mexa..
Olá.
Veio para o seu
prato de caçarola?
Mãos ao alto.
Não é ilegal
responsabilizar as pessoas
pelos padrões da
nossa comunidade.
A polícia deveria me agradecer.
Estou todas as noites
ajudando vocês.
Ajudando?
Foi o que estava fazendo
quando matou June Lee?
O quê?
-Eu não machuquei June.
-Compreendo.
Você está lá fora, tentando
manter seu bairro limpo.
E em seguida, June está
lá, vendendo drogas.
Espere, acha que
eu estava tentando
pegar o June para
parar com as drogas?
Eu era seu melhor cliente.
Estava comprando Adderall?
Sim.
Metade da caixa.
Como acha que mantenho a energia
para estar acordado
todas as noites?
Quero dizer, June
mudou minha vida.
Eu aprendi mandarim.
Eu comprei uma caixa e
depois perdi 20 quilos.
Certo.
Então está dizendo que não
escreveu essa nota ameaçadora?
Não, nem é a mesma letra, veja.
É tão relaxada. Claro,
espera que alguém
sem ideias colocou um corpo
em um cortador de madeira?
Quero dizer...
Eu vi muito antes de você.
Todo mundo sabe disso.
Obrigada.
Agora, ele sabe
que não é para pôr casca
de cebola no triturador.
Sabe porque eu não
colocaria casca de cebola
no cortador de madeira?
Porque são cascas.
-São compostos.
-Você sabe o quê?
Graças a Deus que este
casamento acabou.
Rapazes.
Brian não é o assassino.
Mas os seus disfarces
estão intactos.
Tenho um novo plano.
Os pombinhos vão voltar
para o subúrbio?
Até que a morte nos separe.
Querido.
Como está esse ângulo, Detetive?
Um pouco a direita
e certifique-se
de checar todas as
assinaturas.
Não se preocupe,
iremos checar a caligrafia.
Espero que as pessoas apareçam
depois das travessuras
de Lúcifer.
Simplesmente brinquei
com suas curiosidades.
Nós gostaríamos que
todos assinassem.
Por favor.
É pessoal para mim.
Por que esse hummus está
longe dos crutons?
-O quê?
-Todos sabem
que se coloca os lanches
e depois o molho.
Por que sinto que sou
o único que
faz algum esforço aqui?
Provavelmente porque você
faz tudo ser sobre você.
Eu?
Caso você tenha esquecido,
estou fazendo isso por você.
-Sério?
-Sim, é sério.
E se não está comprometido,
então não tem sentido estarmos aqui.
A única razão pela qual eu estou
aqui é porque tenho que estar.
Tudo foi apenas uma
promessa vazia.
Não faz ideia do que
está fazendo.
Peça perdão?
Você diz que é um
homem de palavra.
Mas você não é.
Não posso acreditar
que disse isso.
Com licença!
Lucifer.
Que diabos você está
fazendo? Volte para lá.
Essa é nossa sacada. Você não
pode nos deixar no meio dela.
Agora não posso
ficar perto dele.
Lucifer, às vezes quando
você entra no disfarce,
as coisas ficam reais, as pessoas
ficam nervosas umas com as outras.
Mas é o seguinte,
você não pode mudar
o seu parceiro.
-Conte-me mais sobre isso.
-Certo.
Sei que está difícil agora,
preciso que guarde isso até
que o trabalho esteja feito.
Pierce nunca vai ser
o cara que se preocupa com
cadê o hummus, ou o que for.
Mas ele se importa
e gostaria de resolver este caso.
Ele não pode fazer isso sem
você e você sabe disso.
-Ele sabe?
-Sim, ele sabe.
Então, por favor, volte para lá
e pegue essas assinaturas.
Certo.
Você moveu os nachos.
Eu não queria que alguém
derrama-se o molho...
Dentro do macarrão.
Não sabia que estava voltando.
Eu fiz uma promessa.
E eu sou um homem de palavra.
Não importa o que você pensa.
Talvez tenha exagerado.
Me desculpa.
Obrigado.
Mas...
Você estava certo
sobre uma coisa.
Não tenho todas as respostas.
Mas espero que
possamos encontrá-las juntos.
Quero dizer, afinal
de contas, que você
pode ser a única
pessoa nesse planeta
que me entende de verdade.
Não estou pronto
para desistir disso.
Disfarce oficialmente restaurado.
Certo, agora podemos por favor
verificar as assinaturas?
Perdoe-me.
Marcie.
Algumas palavras para o chefe?
Eu tenho...
Mostarda...
Algumas palavras para o chefe?
Adorável. Se importaria em escrever
a palavra pervertido
em algum lugar?
Poderia endereçar
a uma prostituta?
Só uma piada interna para o Marc.
Brian disse que ele assinou
para nós dois já.
Marc e eu gostaríamos
que todos escrevessem
uma pequena mensagem,
se não se importa.
Certo. Vamos ver.
Na verdade, acho que..
-Acho que é hora de ir, querida.
-Mas acabamos de chegar aqui.
Eu sei, mas nós realmente
precisamos ir.
Brian, por favor.
O que está fazendo?
-Basta colocar o livro no chão.
-Brian.
-Brian...
-Só uma mensagem.
Não, sei o que vocês estão
-tentando fazer aqui.
-Brian.
Brian, apenas relaxe.
Acalme-se.
Vai com calma.
Todos para trás!
Vão para trás. Certo?
Vão para trás.
Brian. Bri...
Já estamos saindo.
Obrigado. Está ótimo.
-Que tal corta-sebes?
-Já tentei e não funcionou.
Abaixe isso, Brian.
Eu não queria machucar ninguém.
Eu sei. E eu sei que não
quer machucar ninguém agora.
Você não é um assassino,
mas está protegendo um.
Brian, do que ela está falando?
Você escreveu uma mensagem
ameaçadora para June.
Nós acusamos seu marido,
mas ele deve ter
reconhecido sua letra
quando mostramos a ele.
E por isso ele não queria
que você assinasse o livro.
Você sabia?
Como pôde fazer algo
tão estúpido, amor?
Eu não sou estúpida.
Eu sabia que você e June
estavam tendo um caso.
-Não.
-Eu te vi
andando com ela por perto
e depois perdeu peso.
Eu pensei que iria
apenas escrever
uma mensagem que a assustaria,
mas mesmo assim
você continuou saindo toda noite.
Então você a confrontou.
Sim, porém ela continuava
negando, e...
eu fiquei tão,
tão brava que eu a
empurrei, e depois ela...
Ela bateu a própria cabeça.
Mas eu não tinha a
intenção de matá-la.
Eu apenas...
Eu apenas não queria
que você me deixasse.
Mas ele não estava tendo um caso.
June era vendedora de drogas.
É verdade.
Eu estava comprando pílulas
para me ajudar a perder peso.
E então eu poderia
voltar a ser o cara
que você se apaixonou
no ensino médio.
Eu não queria que
você me deixasse.
Perdoe-me por ter
duvidado de você.
Eu apenas...
Eu não sei o que
faria sem você.
Eu também não.
Certo, o show acabou
Creio que tenha um consolo
dentro deles que
será preso junto.
Pelo menos eles têm um ao outro.
Sim...
eles tem.
Dan?
Olá.
Eu só gostaria de me desculpar
por aquela noite.
Você não tem nada
que se desculpar.
Eu culpo totalmente a Maze.
Essa menina é estranha.
Ela é esquisita.
Mas ela me fez perceber
algumas coisas sobre mim
Maze não é a única estranha.
Eu sou uma bagunça.
Toda aquela conversa...
de ser normal de novo?
Pensamento prazeroso.
Eu tenho um longo
caminho à frente.
Eu sei, o que for que
seja isso entre nós,
nunca foi normal.
E eu decidi que eu tenho
que ter isso.
Eu gosto de você, Charlotte.
Você é totalmente diferente
de todos que já conheci.
Se você precisa de tempo
para resolver algumas coisas,
eu posso esperar.
Você merece isso.
Então, ouvi falar
sobre o divórcio.
O que você vai fazer
com a metade da Lux?
Muito engraçado, Decker.
Novidades?
Alguns de nós estamos
indo para Paddock, para tomar
cerveja após o trabalho,
e pensei que gostaria de ir
se não tiver nada
melhor para fazer.
Não acho que deveria.
Não é nada demais.
Como eu disse, muitas pessoas
estão indo, então...
Ouça, Chloe,
você e eu, não é uma boa ideia.
Eu não estava sugerindo
nada romântico.
-Eu apenas...
-Olha, é só que
nós lidamos com morte
todos os dias, e...
todos morrerão.
Algum dia você vai
morrer, e eu só...
Entendo.
A perda do seu irmão ainda...
afeta bastante você, não?
Eufemismo de anos.
Eu entendo. De verdade.
E sobre hoje, realmente
não é nada demais.
Mas...
Eu sei que eu não sou louca...
na van de vigilância,
quando eu te pedi
para ficar em L. A.,
nós tivemos um clima lá, não?
Nós tivemos um momento.
Por isso eu tenho que te dizer
que eu não ligo muito
para relacionamentos.
Independente do que foi...
foi um ótimo momento.
Lucifer, é melhor
que isso seja bom.
Eu estava desejando dormir
bem longe de você hoje.
É bom.
Eu finalmente consegui descobrir.
-Sério?
-Sim.
Você morre de medo de deixar
alguém se aproximar de você
porque você sabe que,
algum dia, vão te deixar.
Você sobreviverá a isso.
Você quer morrer...
porque você não quer
ficar mais sozinho.
-Qual o seu ponto?
-Se nós vamos te matar...
então teremos que
fazer isso juntos.
Isso está certo?
Veja só, eu não acho que você
tenha gastado tempo comigo
tentando descobrir como me matar.
Acho que quer gastar tempo
com alguém que foi
destruído pelo seu Pai
assim como você foi.
Você é um daqueles que
não quer ficar sozinho.
Creio que podemos nos
chamar de amigos agora.
E é legal ter um amigo
que podemos contar.
-Eu te entendo.
-Não, não entende.
Mas você está na Terra há,
o quê, cinco anos?
Você verá.
É difícil não se apegar.
Certo.
Então nós dois temos problemas
que precisamos trabalhar.
Mas se quisermos nos
vingar do Pai,
precisamos nos empenhar.
Já casei com você.
Não tenho certeza de quanto
mais empenhado eu posso ser.
É, verdade.
Verdade, mas há inúmeras coisas
que nem tentamos.
Tá bom.
Vá buscar a motosserra.
Pensei que você nunca pediria.