Anteriormente...
Doutora, alguém está
me obrigando a ter asas.
Levaram minha face
de diabo.
Não quero que façam de mim
o que não sou.
- Elas cresceram de novo?
- Cresceram.
Se está bravo
com o que o tenente disse,
não está só,
ele também não é meu fã.
Não creio que me chamou
"parceira do Lucifer".
Mesmo assim não percebeu
que tudo que ele faz
parece ser para me magoar.
- Para te testar?
- Minha provação é o Lucifer.
Sempre foi o Lucifer.
Meu nome
é Lucifer Morningstar.
Concedo favores
melhor que ninguém.
Ao menos costumava.
Creio que talvez seja hora
de voltar ao jogo.
Me conte, qual sua fantasia
mais sombria?
Fazer sexo no poço
daquele restaurante.
Não era o que eu esperava.
Só de pensar em ser pega,
já fico excitada.
Prefiro comer um prato
de maionese quente
que visitar aquela fossa
cheia de crianças,
mas você é persuasiva,
não é?
- Vamos treinar.
- Por que não?
Lexy, querida?
- Cheguei.
- Não, não, não.
Não era para ele chegar
até amanhã.
- Ande, esconda-se!
- Lexy.
Relaxe, eu resolvo isso.
- Que diabos é isso?
- Fique calmo, não sou ladrão.
Seus pertences
estão intactos,
a menos que considere
sua esposa um.
Nesse caso,
toquei-a várias vezes.
Duas, hoje de manhã.
Quem diabos pensa que é?
Lucifer Morningstar,
meritíssimo.
Mil desculpas, não sabia
que estava lidando com um homem
de tanta importância.
Em minha defesa,
quando chegamos ontem,
eu estava vendado
com a calcinha de sua mulher.
Está mexendo
com o cara errado.
Violência,
está ficando interessante.
Vamos, continue, me diga:
seu verdadeiro desejo
é chutar meu traseiro?
Não, eu só...
Eu quero muito dormir.
Eu sei que sou um clichê.
Casei com a professora
de ioga,
mas não acreditaria no corpo
daquela mulher.
- Não?
- Certo.
Então, entendeu.
No começo era ótimo,
festa o tempo todo, tinha...
Muito sexo, devia se sentir
como um homem novo.
Mas depois,
deixe-me adivinhar: ficou...
Cansativo, tudo isso.
O sexo, as festas
e Coachella.
Não é quem eu sou.
Para ser honesto,
eu só queria relaxar
com minha ex, Marsha.
Ela dominou minha cabeça.
Verdade seja dita,
também tenho vivido
uma crise de identidade.
Isso foi até eu perceber
que a melhor forma
de me lembrar do diabo
que sou hoje
é encarar de frente o diabo
que eu costumava a ser.
Está dizendo que eu deveria
ligar para minha ex?
Claro.
E eu posso te ajudar.
- Como?
- Mantendo a sua nova esposa
sexualmente satisfeita enquanto
você volta com sua velha esposa.
Sim?
Combinado?
Combinado.
Mas não se esqueça:
Agora que te fiz um favor,
você me deve um.
É claro.
- O que quiser.
- Ótimo.
Certo.
Melhor eu ir cumprir
minha parte do trato.
Lexy, querida,
o diabo está de volta.
Tenente, está ocupado?
Depende do que vai me pedir.
Em um esforço
para fortalecer
minha identidade profissional
no departamento,
eu gostaria de ter
mais responsabilidades.
Gostaria de me candidatar para a
vaga de representante sindical.
- Pedido negado.
- Posso perguntar por quê?
Um dos benefícios de ter o "T"
e o "N" à frente de meu nome
é não precisar me explicar.
- Mais alguma coisa?
- Não.
Detetive.
Apareceu outro corpo.
Já que está aqui,
poderia dar uma olhada.
O que foi isso?
- Dá para perceber só de olhar?
- Meu Deus, sim!
Ele está a fim de você.
- Está brincando.
- Não.
Fogo abrasador,
alarme de incêndio.
Mas vou dizer:
ouvi que encontramos um corpo.
Vou buscar meu kit.
- Lucifer, onde estava?
- Salvando um casamento.
Esperei aqui para te dizer
que descobri qual a missão
dada pelo Pai
para recuperar meus poderes.
- É o oposto de interessante.
- É você, irmão.
Você é minha missão.
Um pouco mais interessante.
Como sou sua missão?
Não tenho ideia.
Será que é para te ajudar,
te ensinar?
Fui enviado para cá
por alguma razão.
Talvez signifique que eu deva
aprender com você.
Se precisa mesmo
me entender, irmão,
precisa primeiro
caminhar com meus mocassins
italianos.
Me colocar em seu lugar?
Certo.
Diga-me como ser você.
Calminha.
Levei eras para aperfeiçoar.
Primeiro,
precisa de uma renovação.
Roupas.
Sapatos.
Tive uma ideia.
Tente sorrir.
Podemos trabalhar nisso.
Por ali, meu guarda-roupa.
Eu forneço acesso
à todas minhas coisas.
Dê-me seu telefone.
Tudo bem.
Certo.
Agora tem acesso
a todas minhas redes sociais:
Instagram, Snapchat, Grindr.
Vá.
- Liberte seu diabo interior.
- O que faço primeiro?
Não sei.
Faça sexo.
Toque piano.
Puna alguém.
Sempre que se deparar
com uma escolha,
pergunte-se: OQLF?
O Que o Lucifer Faria?
Alguma identificação?
Sim. Emily Goddard.
23 anos.
Conselheira daqui.
O corpo foi achado
no bebedouro.
"Rancho Firehawk.
Centro de Transformação."
Sim, é um grande reformatório
para jovens infratores
e viciados.
- Sério?
- Ela se afogou, então?
Não.
Foi apunhalada.
No escritório dela,
no andar de cima.
Tombou pela janela
e acabou caindo.
- Alguma arma do crime?
- Nada ainda.
Mas pela profundidade
da ferida,
com corte cego de um lado,
estamos procurando
uma faca ou um instrumento
com lâmina dentada
de uns 10cm.
Esse tal reformatório
diz que transforma
crianças ruins em boas?
O reformatório que conheço
é a botina da minha avó.
- Era bem eficaz.
- Tenho certeza.
Ele está na gerência.
Olá. Sou a detetive
Chloe. Ele é...
Muito cético.
Jerry Blackcrow,
fundador do Rancho Firehawk.
- Isso é horrível.
- Alguém poderia
querer machucar
a srta. Goddard?
Não. Ela era uma das minhas
melhores conselheiras.
Todo mundo a adorava.
Faz alguma ideia
do que aconteceu?
Alguém deve ter entrado
na propriedade e fez isso.
Estamos cercados
de delinquentes
e ele acha o criminoso
veio de fora.
Delirante. O assassino
está obviamente aqui.
Provavelmente,
parecendo desconfiado.
Ou não, desculpe,
ela, a ruiva.
Ela tem o olhar de "gosto de ver
as pessoas morrerem".
Como se só eu visse isso!
De jeito nenhum foram eles.
Todos seguem o caminho
de Firehawk.
Aqui é um lugar
de transformação.
Não.
Isso é um engano.
As pessoas não mudam.
Confie em mim, eu sei.
Talvez só precisem
da motivação certa.
Sou um ex viciado e presidiário,
prova de que podemos mudar.
Nossas crianças
crescem para o melhor.
Desculpe interromper,
mas encontraram
esse cinto
do escritório da vítima.
Parece que está faltando
um item.
O serrote sumiu.
Já sei. Cerca de 10cm,
lâmina dentada.
É a arma do crime.
De quem é esse cinto?
Um dos residentes.
Só eles as têm.
Ponto para mim.
Parece que um pupilo
se formou para assassino.
UNITED apresenta...
S03E04
What Would Lucifer Do?
Legenda:
BrunoLoko | AlanCristianoBr
JuliusMarques | repta
Legenda:
LarissaPereus | M4rzulo
DSergio | lhenrique
- "9544"
- Mantemos registros
de todos os equipamentos
dados às crianças.
Cuidar do equipamento
é o 6º passo
no Firehawk Path
para a cura.
O 7º passo é "matar alguém
que odeia com seu equipamento"?
Desculpe.
O que é isso? O emblema.
São as asas de Firehawk
do Collin.
É a maior honra aqui.
Asas como honra?
É uma piada?
Não. Faz parte do sistema
de recompensa.
O residente ganha mais benefício
quanto melhor se comporta.
As asas são dadas
aos reformados.
Eles ganham os privilégios
mais procurados,
- como computador, telefonemas.
- Espere um pouco.
Você restringe o livre arbítrio
dessas almas rebeldes
fazendo-os seguir
suas ordens
e depois os engana fazendo
pensar que mudaram ao dar asas?
Que manipulação mais vil.
E completamente
sem originalidade.
- Lucifer...
- Tyson Chase.
O cinto de ferramentas
foi dado a Tyson Chase.
Onde podemos encontrar
o Tyson?
Parece que o Tyson
usou suas asas para fugir.
Ainda acha
que as pessoas podem mudar?
Diga, qual é o seu desejo?
Quero que saia
para eu falar com meu namorado.
Desculpe.
Olá.
- Adivinha.
- O quê?
Você pode transar comigo.
Não foi como o planejado.
Oi.
Quer me comprar uma bebida?
O pai está preso, a mãe
está morta. Foi adotado.
Já passou por detenções
de menores.
O registro está selado.
Julgando pelo tamanho
da sua ficha,
Firehawk Ranch foi
a última parada de Tyson
antes da longa estadia
em Chino ou San Quentin.
Conseguiu algo do M.T.A?
Uma câmera o gravou
deixando Hollywood.
Sem sinal dele depois disso.
Decker, como está indo
com o caso Firehawk?
Muito bem, senhor.
Ainda falta a arma do crime.
Porém,
identificamos o suspeito.
Tyson Chase.
Ele é residente.
Já está com um alerta.
- Então ninguém foi preso ainda?
- Ainda não.
Pensei que você teria
progredido mais.
- Por que ele é babaca comigo?
- Quem liga? Ele é com todos.
Não, mas ele parece focar
sua babaquisse em mim.
Sei que ele é considerado
uma estrela fora daqui,
mas se ele tiver um problema
comigo quero descobrir, resolver
e não quero deixar isso
interferir na minha carreira.
Talvez
você não seja o problema.
Lucifer.
Parece que alguém pode querer
um cappuccino de malte.
Leite maltado comum?
Eu preferiria que nos ajudasse
a achar Tyson Chase.
Você está totalmente distraído
nesse caso.
Esqueci que não está
confiando em mim atualmente.
Permita-me ser consultor.
Pegar esse degenerado é simples.
Ele voltou a fazer
o que fazia no passado.
E sabe por quê?
As pessoas não mudam.
Não sabemos seus crimes.
Os registros são selados.
- Tyson é menor.
- Vou chamar um juiz
e pedir para abri-lo.
Vai levar dias.
Ou não. Eu talvez saiba
de um atalho.
Ser pega fazendo atalhos
é a última coisa
que quero agora, Lucifer.
Será melhor
se eu der um jeito sozinha.
Vai peixe.
Olá, juizinho.
- E essa deve ser a Marsha.
- Lucifer.
- O que quer?
- Aquele favor que me deve.
Preciso que prove que um
jovem degenerado não melhorou,
nem nunca irá.
É sua vez
de pegar do baralho.
Bravo.
Boa.
Não foi como o Vin Diesel,
mas foi impressionante.
Parabéns.
Tyson Chase.
Sua ficha diz que roubava carros
para comprar drogas.
Carros antigos,
mais precisamente.
E você já foi preso aqui
duas vezes.
Acho que a terceira é um charme.
Nesse caso, sou eu.
Minha ficha está selada.
Com sabe disso?
Eu cobrei um favor.
Preciso provar pro charlatão
do Rancho Firehawk
que você é e sempre vai ser
um criminoso.
Tanto faz, cara.
Se você é policial,
não tenho nada a dizer.
Nada mais importa mesmo.
Prefiro morrer
do que voltar.
Bem, isso pode ser
providenciado.
Calma, calma.
Desacelera!
Não vou desacelerar, Tyson.
Disse que queria morrer.
Prefere rápido ou devagar?
Eu retiro o que disse.
Pare. Pare.
O que você está fazendo?
Eu retiro o que disse,
tudo bem?
Não quero morrer.
Vou com você. Conto tudo.
Parece que precisa trocar
a cueca antes, Tyson.
Apresento um jovem
não-mutável
- pra responder por seus crimes.
- Onde o achou?
Eu o vi roubando
um carro de fuga,
então eu fiz a prisão dele.
Como eu disse,
uma vez mau, sempre mau.
Tire esse psicopata daqui,
ele quase me matou!
Calma aí,
lembra do que combinamos.
Ainda assim, devo elogiar
sua escolha da arma do crime.
- Arma?
- Achamos seu cinto
no escritório
de Emily Goddard,
só faltava a serra
que usou para matá-la.
Espere, a Emily está morta?
Meu Deus.
Vocês acham que eu a matei?
- Sim.
- Não.
Eu amava a Emily.
Eu nunca a machucaria.
As pessoas viram vocês
brigando.
Porque ela não falava comigo.
- Eu só queria conversar.
- Sobre o quê?
Completei 18 anos e não preciso
mais ficar no rancho.
Eu queria
que ela viesse comigo.
Nós nos beijamos uma vez.
Mas ela disse que...
Disse que tinha sido um erro.
Ela não ia embora.
Não pode ser,
ela te rejeitou?
Então você a matou!
- É tudo culpa minha.
- Finalmente algum progresso.
Não.
Se eu não tivesse
ido embora,
a Emily ainda estaria viva.
- Eu podia tê-la protegido.
- De quem?
Ela estava preocupada
sobre expulsar um residente.
Falou que deu tudo errado.
Por isso não foi falar comigo.
Por isso que nós brigamos.
Por favor,
precisam acreditar em mim.
- Mentiroso.
- Eu acredito nele.
Minha intuição
diz que não é ele.
E quero investigar o residente
que Emily queria expulsar.
Precisamos de quanto tempo
andando e falando
como patos sociopatas
e assassinos para percebermos
que o assassino
está bem ali?
Gostaria de falar algo,
Espinoza?
Não.
Desculpe, preciso ajudar um
amigo que está com problemas.
Não deixe que seu trabalho
o atrapalhe nisso.
Enviarei o arquivo da vítima.
Talvez consigamos uma pista
de quem ela queria expulsar.
Duvido que a falta de consenso
aqui me impressione menos ainda.
Não temos a arma do crime
e talvez tenhamos um motivo?
Temos que soltá-lo.
Sem a arma do crime, não temos
evidência para mantê-lo.
Olá, Tyson.
Sou eu novamente.
Por que não se conecta
com seu eu interior?
Você é uma semente ruim.
Celebre a escuridão interna.
Por favor, me deixe em paz!
Não deixarei até
que diga a verdade.
Não me machuque!
Eu juro que mudei!
Lucifer, deixe-o ir!
Responsabilizo-me inteiramente
por suas ações.
- Não vai acontecer novamente!
- Por que não?
O garoto não é o assassino,
seu amigo o assustou direitinho.
Muito bem, Lucifer.
Você é uma boa influência.
Como ousa dizer isso?
Viu o que você fez?
Vou mostrar quem é
a boa influência.
Bom dia.
Vamos, reúnam-se.
Vamos.
Não se acanhem,
eu não mordo.
- Quem é o engravatado?
- Lucifer Morningstar,
seu conselheiro substituto
e residente má influente.
Isso é algum tipo
de psicologia reversa?
Asseguro, pequena patife,
que nem passa perto.
A lição que vou lhes ensinar
é puramente um desvio.
Vamos lá, espaço para todos.
Vocês aí de trás, vamos.
Certo.
Antes de começar,
eu gostaria de saber um pouco
sobre vocês.
Contem-me...
O que vocês desejam?
- Ficar rica.
- Modelo de Instagram.
- Fazer outros se sentirem bem.
- Só quero ficar sozinha.
- Jogar videogames.
- O amor do meu pai.
- Dinheiro fácil.
- Só quero ficar chapada.
Entendi, entendi.
Certo.
Estou vendo que vocês querem
ser vocês mesmos.
Sim, micronutrientes no solo
são importantes,
mas a chave aqui é
a integração vertical, pessoal.
E tudo começa
com uma sólida distribuição.
Certo, estou propenso
ao corredor do Paraguai
principalmente porque...
Sim, cabeleira?
E sobre experiências
com as próprias mãos?
Certo.
Conheço alguns CEOs
fantásticos
em Sinaloa, México.
Talvez eu consiga
arranjar alguns estágios.
Bem,
o caminho para o inferno está
pavimentado com acne.
Tanto potencial aqui...
Desculpe, estou te entediando,
doçura?
Sim. Foda-se o Paraguai
e micronutrientes.
A única coisa necessária
para ser seu próprio chefe
é irrigação
e um olho-puxado.
Aqui está seu império
das drogas, Profe.
Olha só.
Parece que alguém
está querendo pontos extras.
"Não fique chapado
com seu próprio baseado."
Não fique chapado
com seu próprio baseado.
"Dedo-duro acaba
cheio de furo."
Dedo-duro acaba
cheio de furo.
Abraços, não drogas.
Não, desculpem,
inverti essa.
"Drogas, não abraços."
Drogas, não abraços.
Lucifer?
Detetive.
O que está havendo aqui?
E onde arranjou esse cavalo?
Que cavalo?
Tchau.
Deveriam presenteá-lo
com asas.
Ele pareceria com Pégasus.
Por que está tão brava?
Foi um momento valioso
de aprendizado para as crianças.
São nosso futuro,
apesar de tudo.
Está ensinando-os
a cultivar drogas.
Não, estou ensinando-os
a vender drogas.
Enfim, o que te traz aqui?
Nosso trabalho.
Que é encontrar a criança
que Emily ia expulsar.
Nos arquivos, diz que ela
denunciou um dos residentes
por conduzir tráfico
de drogas.
Não.
Certo. Parece que tenho feito
nosso trabalho, também.
Carly, apresente-se.
Minha pupila premiada.
Ela tem sua própria plantação
de maconha pronta.
Então tudo isso é seu?
Não falo nada sem a presença
do meu advogado.
Desculpe, eu a ensinei isso.
Preciso dizer, Detetive,
essa jovem tem futuro.
Sim.
Futuro na cadeia.
Amigo.
Que diabos aconteceu, cara?
Detetive Espinoza.
Bom te ver.
Quando ouvi as acusações...
Ouça, apenas realizamos
o ato do amor,
e aí ela exigiu dinheiro.
Inicialmente, achei que era
para uma passagem,
mas ela pediu
uma quantia muito grande.
E o primo dela apareceu,
que, por sinal,
se parecia muito com ela,
e ele exigiu dinheiro.
E quando ele não aceitou
não como resposta,
começaram a brigar.
- Sabe que ela é paga, não?
- Eu sei o que é uma prostituta!
Só não sabia
que ela era uma.
E o primo dela,
ele não tinha juízo.
Você quer dizer...
O cafetão dela.
Sim, claro.
Não preciso dos detalhes,
beleza?
Sorte que o guarda
foi meu treinador.
Então, dei um jeito.
Você está livre.
Não se preocupe.
Não disse nada ao Lucifer.
Como estamos
com a investigação?
Bem, essa investigação...
Virou fumaça. Carly Glantz.
Ficha criminal gigante.
Não progrediu
no reformatório.
A teoria é que ela descobriu
que a Emily iria expulsá-la.
Ela a matou para proteger
sua operação e a si mesma.
E a Carly chamou
um advogado.
- Arma do crime?
- Nada que a ligue ao crime.
- Lucifer, o que acha?
- Lucifer não está muito bem
para dar conselhos construtivos
agora.
Preveja o inesperado
e permita-se ser surpreso.
Como batata com chocolate.
Os resultado é bem gostoso.
Boa dica.
Decker, jogue o manual fora.
- Pense fora da caixa.
- Isso mesmo.
O quê? Espera,
o que está me pedindo?
- Porque a Carly não vai falar.
- Eu quero falar.
Realmente,
permita-se ser surpreendido.
Quer dar um depoimento?
Sim.
Então...
Acho que fui iluminada
pelo Firehawk.
E sei que não serei feliz
se não for sincera.
Na noite do assassinado,
eu vi Tyson Chase
cavando no relógio de sol,
enterrando algo.
- Enterrando o quê?
- Não sei.
Estava escuro,
e eu estava olhando pela janela.
Credo, preciso fazer
todo o trabalho por você?
Carly, olhe seu tom.
Também quer
que eu role e pegue, pai?
Pais...
Não é?
Como vou saber
que você não matou Emily?
Porque a Carly
tem um belo álibi.
Na hora da morte, ela estava
em uma sala compartilhada.
No computador,
conversando com seu namorado.
Agora, ao invés de assediar
minha filha mais ainda,
sugiro que vá ver
o que há sob aquele relógio.
Não quero ser um chato,
mas não está longe?
Eu estou bem.
Obrigada.
Pelo menos, espero.
Ella, você é meio
que amiga do Tenente.
- Qual o problema dele?
- O que quer dizer?
Não importa o que eu faça,
o Pierce parece querer ser
um completo idiota comigo.
Isso é por causa da ligação
maluca de vocês dois?
Não, é sobre o respeito
profissional que mereço.
Tenho os melhores índices
no departamento,
e parece que,
para onde eu vou,
Pierce está lá,
questionando meu julgamento.
Está falando
do novo Tenente?
Gosto dele.
Tem um bom julgamento.
Concordo totalmente.
Conhece.
O quê?
É verdade.
Você entendeu tudo errado.
De início, achei que Pierce
não gostava de mim também,
mas depois,
há alguns dias na cozinha,
ele me deu o creme
e o açúcar.
E eu nem tinha pedido.
- Pois é.
- Certo.
Pierce percebeu
como gosto do meu café.
Preste atenção nas ações dele
e não nas palavras.
Independentemente disso,
Decker, você é foda.
Obrigada, Ella.
Achou algo?
"9544."
É o número do Tyson Chase.
Acho que ele é o assassino.
O que eu disse?
Uma vez mau, sempre mau.
O sangue na serra de Tyson
coincide com o da vítima.
Carly Glantz coloca
a serra sangrenta
na mãos dele
após o assassinato.
Portanto, Tyson Chase
é um maníaco homicida.
- O que estou deixando passar?
- Nada.
Desculpe. É exaustivo
estar certo o tempo todo, não?
Brincadeira.
É maravilhoso.
- E se Lucifer estiver certo?
- Prossiga.
Então, e se, pelo Lucifer,
as pessoas não mudam,
isso se aplica a Carly Glantz.
Uma vez mau, sempre mau.
Certo.
Finalmente entendeu.
Então, como a pior criança
do programa,
quase sendo expulsa,
ganha privilégio
para usar o computador
para falar com o namorado?
Não sei.
Favores sexuais?
Quero voltar
e falar com Jerry Blackcrow,
fazer mais algumas perguntas.
Algo não bate.
- Blackcrow está envolvido?
- Não sei. Talvez.
Quero saber desses privilégios
da Carly.
- Lucifer, você vem?
- Não posso. Desculpe.
- O dever chama.
- Qual o nome do dever?
Lexy, se quer saber,
uma quase ex de um juiz.
- Longa história.
- Ótimo. Não vem mesmo?
Fiz uma promessa, Detetive.
Quem eu seria
se não cumprisse o prometido?
Além disso, sabemos
que o caso está resolvido.
Lucifer, vá.
Ganhou um tempo para si.
Obrigado, Tenente.
Viu? Ótimo julgamento.
Não importa o que diz.
Vou insistir no caso.
Acho que é hora
de eu lhe acompanhar.
Fracamente,
só porque nós dois discordamos,
não quer dizer
que preciso de uma babá.
Você vem, Decker?
Meu Pai está tentando
me dar uma lição sobre Lucifer.
O problema é
que não sei qual é.
- Ele não te disse?
- Ele é um tanto...
Enigmático.
Parece complicado.
Você não faz ideia.
Então, estou me colocando
no lugar do Lucifer,
para aprender mais sobre ele,
para tentar entendê-lo.
O que tem para entender?
O cara faz o que quer,
diz o que quer
e sai impune.
Vai a festas constantemente,
aparentemente
tem uma conta bancária infinita
e tem um carro insano. Obrigado.
E consegue fazer sexo com
uma garota diferente toda noite.
Que existência
terrível e solitária.
Claro.
Parece horrível.
Enfim, Dan, obrigado
por me tirar da cadeia.
Disponha, cara.
Todos precisam de alguém
pra nos ajudar de vez em quando.
Você está certo.
Precisamos.
Tem certeza
que esse é o caminho?
Positivo.
- Eu sou durona, sabe.
- Como é?
Mesmo que não confie em mim.
- Por que acha isso?
- Vamos ver.
Você ficou na minha cola
durante todo o caso.
Qualquer pio que o Lucifer dava,
você o elogiava e me repreendia.
Você escolheu me acompanhar
para me vigiar.
E negou meu pedido para
ser representante no sindicato
sem mesmo considerar.
Acha que isso tudo
é uma piada?
Estou rindo porque acha
que negar seu pedido
- do sindicato é uma coisa ruim.
- E como é uma coisa boa?
Esse trabalho é
para os fracassados.
Não dispensarei um
dos melhores detetives
para reuniões inúteis.
E a única razão de eu vir
é para vê-la em ação.
Acha que sou uma
dos melhores detetives?
Decker, arma!
Tenente, vamos.
Fique acordado.
Unidade 831.
Oficial abatido!
Pegue os depoimentos
e me passe, por favor.
- Detetive?
- Obrigada.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Graças ao Tenente Pierce.
Ele salvou minha vida.
Jerry Blackcrow tentou te matar.
Não acredito.
Espere.
O que estou dizendo?
Ele mesmo não disse
que era um ex-condenado?
Mais provas de que não existe
transformação.
Podemos falar disso depois?
Preciso ir ao hospital.
Peça que notifiquem
o sindicato, também.
- Daniel?
- Sim.
Já localizou
o guru reformado?
- Quero falar com ele.
- Entre na fila.
Ele está
na lista de foragidos.
Checamos rodoviárias,
aeroportos. Até agora, nada.
Olha, cara,
a Chloe está bem.
Por sorte,
Pierce estava com ela.
Mas eu não estava.
Quero que chequem as câmeras
dos caixas eletrônicos.
Se Blackcrow está fugindo,
vai precisar de dinheiro.
É o único jeito de pegar
dinheiro a essa hora.
A não ser que ele tenha guardado
em algum lugar.
Então, aqui é onde
o caminho de Firehawk leva.
A um colchão velho
recheado de dinheiro
e uma viagem de barco
para o México.
Como me achou?
Minha melhor pupila falou
que usava o AP de praia do pai
como um armazém.
É claro que o parceiro dela
saberia disso.
O que você quer,
sr. Morningstar?
Ver a sua cara quando
você finalmente admitir
que tudo é um esquema,
um jogo para enganar
pais desesperados em acreditar
que você poderia consertar
seus descendentes malévolos.
Fiz coisas boas
para aquelas crianças.
Eu estava certo sobre
as pessoas não mudarem,
apenas errado
quanto a quem.
Eu avisei a Emily,
mas ela não escutou à razão.
- Ela é a culpada.
- E a Detetive?
Ela só estava
no meu caminho.
Não vou voltar
para a prisão!
Sua punição será
muito pior que a prisão.
Pare, Lucifer!
- Você vai matá-lo.
- E daí?
Uma vez mau, sempre mau,
certo?
Não, Luci.
Você não é mau.
Você é o diabo.
Você pune o mal.
Suas palavras.
Vai dizer olá, Decker,
ou só passear pelo quarto?
Desculpe-me.
Não sabia se estava dormindo.
Eu queria agradecer
pelo que fez.
É o trabalho.
Não é grande coisa.
Não, é muita coisa.
Você salvou minha vida.
- Estou tão grata.
- E você salvou a minha.
Estamos quites.
Já tinha se machucado
no trabalho antes?
Tive alguns arranhões.
A possibilidade de morte
nunca foi...
Tão real antes.
Sabe, quando eu fui baleada,
fiquei completamente apavorada.
Ficava pensando...
Como tudo poderia acabar
tão de repente?
Mas a melhor coisa que eu fiz
foi voltar ao trabalho,
e eu segui em frente,
entende?
Porque você realmente percebe
que a vida é tão curta.
E você tem apenas que vivê-la
enquanto pode.
Falando em trabalho,
eu deveria voltar
e terminar o auto de prisão
do Blackcrow.
Não sei se soube,
mas ele apareceu meio espancado
e amarrado em Malibu.
Carma, eu acho.
De qualquer forma,
obrigada novamente
por todo o lance de salva-vidas.
Não podia deixar nada acontecer
à minha melhor detetive.
Então, agora sou
sua melhor detetive?
Eu não queria
que ficasse se achando.
Posso ver por que Lucifer
é tão afetado por você.
É porque você é especial,
Decker.
- Olá, Chloe.
- Oi.
Tenente, eu só queria dizer
que espero que melhore logo.
Obrigado, Espinoza.
Também queria agradecer
por me eleger
representante no sindicato.
Desculpe. Sei que também queria.
E não vou decepcioná-lo,
senhor.
Sei que não vai.
Você mereceu, parceiro.
- Parabéns.
- Obrigado.
Então, meu anjo da guarda,
acho que isso merece
uma celebração.
Tive sorte por aparecer
naquela hora.
A propósito,
como me encontrou?
Serviço de localização
em um dos seus apps de namoro.
Talvez a sorte não tenha relação
com quando apareci, Luci.
Talvez o Pai me quisesse lá.
Você lhe dá muito crédito,
irmão.
- Qual é a graça?
- Bem, nada.
É que você teve que se colocar
em meu lugar
- para provar minha teoria.
- Certo. E que teoria é essa?
Que eu não mudei.
Com asas, sem asas,
incapaz de mostrar o meu rosto.
Não importa. Sou exatamente
quem eu sempre fui.
Um justiceiro.
E por me lembrar disso,
eu te saúdo.
É muito gentil da sua parte.
Mas não acho que era o humano
que você tentava punir hoje.
Quem mais eu estaria
tentando punir?
Você mesmo, Luci.
Por não estar lá pela Chloe
quando ela precisou,
porque se preocupa
com ela profundamente.
E se esse for realmente
o caso,
então você realmente mudou
do velho senhor do inferno.
Mas isso é bom, Luci.
Isso é muito bom.
Porque finalmente descobri
como você é meu teste.
Veja, o Pai quer
que eu apenas...
Apenas esteja presente
com você.
Para te proteger.
Agora que está evoluindo.
Havia uma alma
que eu torturava no inferno.
E como um bom masoquista,
era ele quem mandava.
"Me queime." "Congele-me".
"Me machuque".
Então, eu fazia.
E isso continuou
por séculos,
até que um dia,
por alguma razão,
ele perdeu
a punição diária dele.
E quando voltei,
ele estava chorando.
"Por favor, meu rei",
ele disse.
"Nunca mais me esqueça.
Prometo que vou ser bom."
Foi então que vi que ele era
tão cheio de autodepreciação,
vazio de qualquer
auto-respeito,
que não importa a profundidade
da minha crueldade,
qualquer atenção minúscula
que eu dava,
isso deu significado
à existência inútil dele.
Por que está
me dizendo isso?
Porque ele me lembra você.
E você acha que eu mudei?
Você, o ex anjo,
impotente e patético,
um fracasso desgraçado
sem melhor maneira de viver
do que grunhir a meus pés
por sobras
para lembrá-lo de um tempo
no qual você era importante.
Eu sei o que está fazendo.
E você pode matar o mensageiro
se precisar.
Mas saiba que estou aqui
por você.
UNITED
Quality is Everything!