- Anteriormente...
- Removerei a maldição
de imortalidade do Pierce
para ele conseguir morrer.
Eu devo descer ao Inferno,
pegar a alma de seu irmão
e colocar em um corpo vazio.
Isso te fará inocente.
- O Amenadiel é legal.
- Se fosse legal,
não pegaria minha amiga
pelas minhas costas e mentiria.
Quando vai entender
que tentamos te proteger?
Não acredito em você.
Sei que assusta, mas precisamos
começar em seu Inferno.
Tem tantas coisas
que o Pai pode tirar de você.
Tem uma bomba.
Se mexerem, tudo explode.
Só queria agradecer
novamente.
- Não conseguiria sem você.
- Sem mim,
você nem estaria em perigo.
Se a detetive morresse,
seria minha culpa.
Sei que prometi
ajudar a acabar com a maldição,
mas precisamos acabar
com nossa profana aliança.
O risco é muito grande.
Eu coloco.
Senhoras e senhores, Axara!
Meu Deus, Jill?
- Jill?
- Afastem-se todos!
Jill?
Ajudem!
Alguém ajuda!
Eu decidi sair
dos holofotes.
Do foco do meu Pai,
para ser exato.
Não vai mais matar o Pierce
para atacar seu Pai?
Correto. Esse lance
de "marca de Caim" é tão triste,
tão pessimista.
Há formas melhores
de ocupar meu tempo.
Sim, eu posso produzir
minha própria cerveja artesanal.
Ter aulas de pinturas
de nu artístico.
Comprar aquele tubarão
que sempre quis.
Talvez esteja se afastando,
por medo da bomba,
que ameaçou tanto você...
- quanto a Chole.
- Não seja ridícula.
Estamos na linha de fogo
todo dia, doutora.
Faz parte de sermos
heróis do povo.
Não me compreenda mal.
Se a bomba fosse ataque
de Deus por sua provocação,
talvez tenha sido bom
você desistir.
Bom, desistir
é uma palavra forte.
Só digo que às vezes
ultrapassamos limites
que não deveríamos, e isso afeta
as pessoas que amamos.
É justo que tomemos
responsabilidade em um conflito,
mesmo se o outro for...
de certa forma irracional,
demoníaco, até.
Concordo, não é errado acabar
com as chamas da contenção.
- Exato.
- Certo.
- Talvez até se desculpar.
- Bom, não enlouqueça.
Mas talvez eu pare de cutucar
o urso que é meu Pai.
Sair do radar Dele
um pouco, sabe?
Ficar tranquilo.
Eu fecho meus olhos
Só por um momento
E o momento se foi
O que você quer, Lopez?
Sabe, eu percebi que talvez
esteja um pouco triste.
Então...
Para te animar.
Não, não são sapatos novos.
É melhor.
É... uma caixa de elogios.
Pedi a todos da delegacia
para escrever
um recadinho para você.
- Por quê?
- Para, quando se sentir triste,
você pode tirar um,
isso irá te animar.
Tipo, agora seria
uma boa hora.
"Pierce tem belos braços."
Concordo, realmente tem.
"O tenente tem braços
bem bonitos."
Certo de novo: dois braços,
dois elogios.
"Pierce...
é... muito inteligente,
bem engraçado,
generoso e incrível."
Isso é um belo elogio.
Aí diz que eu tenho
belos braços, não é?
Não, não, porque seria
muito estranho
e constrangedor, nós dois
falando de um terceiro braço.
E eu preciso ver uma coisinha
no laboratório.
Tentei tanto
animar o Pierce,
mas isso é outro nível
de tristeza.
Precisa ir lá
e fazer alguma coisa.
É, não sei.
- O quê? Por que não?
- Bem, é que...
Pierce não é muito meu fã.
Então essa é sua chance
de mudar isso.
Dan, se alguém sabe como é
estar na merda, é você.
- Valeu.
- Não.
Quis dizer
que pode entender.
Quando está triste,
você sempre,
sempre consegue superar.
Você é otimista, cara,
numero uno.
Acho que posso tentar.
Boa sorte.
Você consegue.
Todos somos poeira ao vento
Estou um pouco
confusa aqui.
Uma das dançarinas
estava vestida como Axara?
É, eu também não entendi.
- Acho que estava tentando...
- Você é o empresário, certo?
Rohan Donahue, isso.
O negócio é o seguinte:
Axara e a dançarina
de apoio, Jill,
decidiram mudar
de última hora.
Talvez acharam
a performance chata.
Terá que pedir detalhes
à Axara.
A levamos para o hotel
bem rápido.
Foi a primeira vez
que ela trocou?
É, ela não falou
para ninguém da equipe.
Exceto pela Jill, é claro.
Se ninguém sabia, significa
que Axara era o alvo pretendido.
Não vamos tirar conclusões
até vermos todos os ângulos.
Não sabemos
se alguém era alvo.
- Talvez tenha sido um acidente.
- Não foi.
Isso é parte de fogo
de artifício profissional.
Longe de: "Uuu!"
Mais para: "Ah!"
Fogos nem faziam parte
do show de Axara.
Foi apontado
para o holofote.
Vamos cancelar
as turnês internacionais?
Não criem pânico até sabermos
o que aconteceu aqui.
A Jill morreu, Rohan.
E era para ser Axara.
O que significa que
o assassino tentará de novo.
E de novo,
até a carnificina acabar.
Estatisticamente falando.
Ele tem razão.
Enquanto Axara for famosa,
terá um alvo nas costas.
Sim. Estar nos holofotes
é perigoso.
Quem estou querendo enganar?
Não sou meloso.
Nunca serei capaz
de me livrar
dos holofotes do meu Pai,
mas...
Mas posso tirar
a detetive do meu.
E me concentrar
em outras pessoas.
- Do que você está falando?
- Nada.
Você vai me
agradecer depois.
United apresenta...
Lucifer S03E17
Let Pinhead Sing
BrunoLoko | Ana Magal
ErosCohen | flaavio
LarissaPereus | Durenkian
danidc
Então você é
guarda-costas da Axara?
Sempre tive interesse
em negócios
de segurança
pessoal, Rob.
- Bob.
- Bob, certo.
- É diminutivo para "Robert"?
- Não.
Fascinante.
É maravilhoso
conhecer alguém da área.
Suas esperanças,
seus sonhos.
E anda malhando...
Você vem?
Eu... Não estou
interessado em você
e no que está fazendo.
Acho que só ficarei aqui
conversando com meu
novo amigo Rob.
- Bob.
- Bob. Certo, Bob.
Grande fã do velho Bobby.
Se perguntarem minha lista
de pessoas favoritas,
Bob pode estar no topo.
- Sério?
- Definitivamente.
Acho melhor irmos
pelas escadas.
Obrigado, Bobby.
Pensei que só estrelas do rock
tivessem maconha da boa.
É sálvia.
Depois do que houve com Jill,
estou limpando meu espaço
e meu coração.
E meus pulmões.
Isso muda a composição
iónica do ar e reduz a resposta
do estresse no corpo
em eventos trágicos.
Tanta compaixão de alguém
tão jovem. Por favor, fale mais.
Sabe de alguém
que queira te matar?
É só ver as redes sociais dela.
Tantos fãs malucos.
Amo você, Cece.
Mas essa vitamina é horrível.
Espera, por falar em
coisas horríveis,
tinha um cara
que me ameaçava.
Não levei a sério na época
porque era meio "diva", mas...
- Patrick.
E quem seria esse Patrick?
Meu ex-vocal de apoio.
Indivíduo tóxico.
Rohan o demitiu semana passada,
e ele é a rainha do drama.
Mas ele disse algo
do tipo...
"Espero que a Axara tenha
uma terrível e dolorosa morte."
Sim.
Acho que vale a pena
conferir.
Maze, sou eu.
Linda.
Por favor, Maze,
eu...
Trouxe um presente para você...
Você sabe...
Para fazer as pazes.
Não quero te perder, Maze.
E então...
perdi o Amenadiel.
Não vale a pena
brigar por homens.
Por favor, só me escuta.
Desculpe, acho que entramos
na sala errada.
Procurando
por Patrick Manning?
- Sim.
- Sou eu, querida.
Vejo que alguém roubou
os holofotes da Axara
e teve rede de pesca
como pagamento.
Por que estou aqui?
Eu faço as perguntas,
Patty.
Sempre soube que
Cher era briguenta.
Eu sou Donovan McCann,
advogado do Patrick.
Então,
por que ele está aqui?
Acreditamos que o Patrick tenha
atentado contra a vida
de Axara ontem e matou
a dançarina por engano.
- O quê?
- Sabemos que ainda tem
acesso ao camarim.
O que significa meios e motivo.
Retaliação pela sua
recente demissão.
- Demissão?
- Isso é mentira.
Está dizendo
que não atacou Axara?
- Claro que não.
- Eu a odeio? Sim.
Era uma vadia
trabalhando para outra vadia.
Horas e horas por dia,
sem reconhecimento.
Mas ela não me demitiu.
Eu me demiti.
Essa não é a história
que contaram.
Aposto que não.
Diriam qualquer coisa
para proteger
o frágil ego dela.
Bem, Patrick.
Patty...
Se não queria Axara morta,
me diga:
O que você queria?
Ser Axara.
Mas na minha versão.
Uma versão melhor.
É por isso que nunca poderia
desejar sua morte.
Como poderia competir com ela
se estivesse morta?
Sim.
- Onde estava na noite passada?
- No palco.
Me apresentando
na Hideaway em WeHo.
Depois disso, foi cercada
por fãs no estacionamento.
Terça é a nova sexta
agora que Patty faz a Axara.
- Pergunte por aí.
- Tão fofa.
Donovan está certo
sobre ontem à noite.
Foi uma loucura
na Hideaway.
Todos querem um
pouco da Axara 2.0.
Não acreditaria
o quanto aspiram por isso.
- Triste.
Axara tem mais
seguidores que o Papa.
"Você é minha vida, faria
qualquer coisa para te conhecer.
Literalmente
qualquer coisa."
Acho que não há ninguém
de quem eu goste tanto.
Exceto
pela senhorita Lopez.
A melhor cientista forense
do mundo?
Meu Deus!
Isso é tão fofo.
Espera.
Esqueci meu aniversário?
Todo dia é uma festa
quando está por perto, querida.
Enfim.
Quando pessoas obcecadas não tem
o amor recíproco,
às vezes elas surtam.
Já verifiquei todas elas,
em uma escala de #TeAmoAxara
a #QueroMorarNoSeuBaço,
tem um zilhão de suspeitos.
Um zilhão e um,
se contar comigo.
Você nem sabia dela
até esse caso.
- Fale sua música favorita.
- Existem várias.
Enfim, não estamos atrás
de um fã maluco,
e sim de alguém que tenha
um passe livre.
A assistente de Axara me deixou
ver todas as redes sociais dela.
E ela fez um concurso on-line
na semana passada.
O vencedor ganhou um passe VIP
para o show no Hollywood Bowl.
Conheçam nosso vencedor:
Benny Parker.
E esses são alguns dos tuites
dele.
"Mal posso esperar
para nosso amor ser real."
"Farei com que sinta
o mesmo."
"Ficaremos juntos para sempre."
Que sutil.
Parece que o Príncipe Encantado
precisa da atenção da PDLA.
Beleza.
Obrigado, srta. Lopez.
- Não! Pobre Pauline.
- Pauline?
Amiga que trabalha
na recepção da delegacia.
Estou ajudando-a com
um término.
Ficamos bem próximos
desde ontem.
Certo.
Sei o que está fazendo.
A bomba te fez perceber
como nosso trabalho é perigoso.
E que a gente pode perder
um ao outro. Qualquer hora.
Então está focando
em outras pessoas,
mantendo-se distante
como uma maneira de se proteger.
E quer saber, Lucifer?
Tudo bem.
Se você precisa ser
"Oprah ao contrário"
só para sentir menos medo,
então, fique à vontade.
O quê? Não estou com medo.
Só notei que estou meio míope
recentemente.
Por que não espalhar
o amor?
Todo mundo merece um pouco
de Lucifer.
- Quanta generosidade.
- Obrigado. Depois de mim.
Benny Parker,
Polícia de LA.
Parece que não sou o único
te ignorando.
Talvez você não seja
tão interessante, detetive.
Benny?
Benny.
Ora, isso é o que é
um beco sem saída.
"A arte de Axara celebra a vida.
Eu a manchei com morte.
Não tenho o direito de ficar
no mundo dela. Vivi por Axara.
Agora, eu morro por ela.
Benny."
Espero que ninguém
nunca me ame tanto assim.
- O IML confirmou suicídio?
- Estão fazendo a autópsia,
mas o frasco de calmantes achado
nas mãos dele, pela metade.
O fato é que ele era VIP,
logo, ele tinha acesso.
Significa que Benny teve
tempo e oportunidade
de colocar os fogos
que mataram Jill.
Uma declaração de culpa
seguida de suicídio.
Muito na cara,
na minha opinião.
Olha o que acabou
de chegar.
Quem quer uma camiseta?
Toma.
- E uma para você.
- Legal.
Uma para você.
Para você, com certeza.
O que não se pode consertar,
decore. Não é?
Senhorita Lopez.
- O que é tudo isso?
- Mimos da Axara.
Brindes por resolver o caso.
Ela ia vir pessoalmente,
mas está ocupada ensaiando
para o show remarcado.
Tecnicamente,
o caso não está concluído
- até termos o relatório do IML.
- Exato.
E até lá, é jurisdição da PDLA.
Ou seja, nada de show.
Acho que você terá que lidar
com o comissário da polícia,
pois parece que ele e Axara são
amiguinhos. Já foi resolvido.
Olá... um boneco
que balança cabeça da Axara.
"Não vou mais morrer."
Quem merece esse pequeno...
Meu bom amigo,
sr. faxineiro.
Isso deve te animar.
Acho que você ficará
bem orgulhosa.
Forcei-me a conversar
com um colega
que tem um péssimo hálito.
Deve ter sido alguns minutos,
mas pareceu uma década.
Alô. Estou tentando
parabenizar...
Você.
Claramente, tem algo
na sua cabeça.
Vamos, sou toda ouvidos.
Sinto muito.
Mas você está me pagando
para ouvir, então...
Estou. Mas todo o motivo
para eu estar aqui
é para aprender a ser menos
egocêntrica.
Certo.
Está bem.
É que estou tendo...
um baita conflito com...
- Com uma amiga minha.
- Conflito? Minha especialidade.
Mediar conflito, quer dizer.
Deixe-me ajudar.
É uma ótima.
É uma ótima oferta...
Eu sei. E parece tão estranho.
Sinto-me tão bem,
parece que estou flutuando.
Embora isso possa ser...
As 3 doses de uísque
que bebi no almoço.
Então, sim?
Ai, meu Deus.
Chloe.
Lembra que você achou
o "suicídio" do superfã de Axara
estava muito na cara?
- Lembro.
- Você acabou de ganhar
o prêmio de "Super Totalmente
Certa do Milênio".
- Benny não é o nosso cara?
- Não.
Benny morreu um dia antes
da explosão dos fogos.
Logo, Benny não é
o nosso assassino.
E sim a nossa primeira
vítima.
O suicídio dele foi encenado
antes do ataque no Bowl.
Uma armação para cobrir
os traços do real assassino,
o que significa
uma grande premeditação.
E que Axara ainda corre
sério perigo.
- O assassino está solto.
- Exatamente.
O vencedor desse mês é...
Pauline!
FUNCIONÁRIA
DO MÊS
Acho que podemos
concordar que Pauline
merece lugar nos holofotes
mais que os outros.
Então, se quiserem
levantar suas taças,
se a tiverem, à Pauline.
Lucifer sabe que ela é
temporária, certo?
Sim, apenas diga-lhe
para me encontrar no carro.
Não sei exatamente o que há,
mas já passei por isso.
- Nessa mesma merda, na verdade.
- Já mesmo, Espinoza?
Falar sobre isso por ajudar.
Abrir-se com alguém, sabe.
Foi o que eu fiz.
Agora tudo está
dando certo.
Sério, cara, estou feliz.
Estou pronto para namorar.
Caramba,
nós somos até amigos.
Colegas.
Acho que posso tentar.
Vem na minha.
Estou aqui contigo, irmão.
É a vida, sabe?
Essa terra desolada
de existência sem sentido,
um vazio sombrio
te encarando
como um cão espancado
encarando a estrada,
apenas esperando para ser
ceifado pelos problemas.
Talvez sejamos
poeira no vento.
Não vou cancelar meu show.
Acontece que seu fã
problemático
foi incriminado pelo
assassinato de Jill.
Com o assassino à solta,
não pode se apresentar.
Detetive, se me escondesse
dos problemas,
ainda estaria
fazendo festas.
Você também estaria escondida.
Desconfortável.
Detetive.
Deixe-a cantar.
Afinal, algumas pessoas
nasceram para os holofotes.
- Algumas não, como você.
- Não está ajudando.
Talvez devesse esperar
no carro.
Os dois deveriam ir.
Garanto a vocês que estou bem.
Detetive,
o que está fazendo?
Isso não é...
hora para heroísmos.
Não que eu ligue.
Prédio vasculhado.
Limpo.
Coitadinha.
Posso pegar algo?
Um chá?
Mais agulhas faciais,
talvez?
Estou bem, quem está no médico
é sua amiga.
Quem? Sim, ela.
É só um arranhão.
Estou focado em você.
Maravilha. Obrigada.
Seus seguranças
estão preparados.
Para o show amanhã, certo?
Melhorar a segurança.
Não sei se entendeu.
Não há show.
Enquanto estiver em perigo,
está sob nossa proteção 24h,
- liderada por mim.
- Isso é ridículo.
Concordo.
Ela é uma escolha horrível.
- Eu a protejo.
- Vejam o que achamos
na lavanderia.
Voltarei à base para balística.
- Quer vir?
- Excelente plano.
Vá com a senhorita Lopez,
e eu a manterei protegida,
sua pequena joia.
Agora é meu guarda-costas?
Você é policial de verdade?
Na verdade, consultor.
Mas posso te garantir
que minha casa tem
segurança de ponta.
E outras amenidades
que possa desejar.
Veremos.
Vamos lá, meninas.
Que tesouro.
Só estou concordando com isso
porque esconder Axara
na sua casa é
uma escolha imprevisível.
Mas, escute,
se tiver a menor suspeita
de que ela está insegura,
seus serviços serão revogados.
- Certo.
- O quê?
Você disse "serviços".
Vamos.
Bravo, senhorita Axara.
Sim, eu adoro seu rebolado.
E tenho certeza
- que meu tapete italino também.
- Desculpe,
- eu preciso ensaiar.
- Sim, é claro.
O que precisar.
- Me ajude.
- Certo, senhor,
por que você não espera
lá embaixo?
Eu seguro a bronca.
- Obrigado, Rob.
- Bob.
Sim, Bob.
Agora, por favor, me diga,
como posso focar
minha atenção em você?
Talvez você possa ser útil,
a não ser que isso seja enfeite.
Enfeite? Por favor.
Mozart, Liberace, Elton.
- Quem?
- Os grandes foram pupilos meus.
Mas não tão brilhantes
como você, claro.
Que seja.
Certo.
Dó.
- "Não deixe acontecer de novo."
- "Não deixarei."
Voz de um anjo.
Seria se o seu Lá Bemol
fosse mais alto.
Como é?
Talvez seja você...
cujo canto perfeito
lhe garante ouvir...
o que outros não ouvem.
Deixa pra lá.
Preciso de uma pausa mesmo.
São para a vitamina?
Sim, mas, por favor,
deixe-me mostrar
meus conhecimentos culinários.
- Certo.
- Espere, não.
Não vai lavá-los primeiro?
E remover os nutrientes?
Não seja boba.
Espere.
Onde está
meu açafrão-da-terra?
Não consegue fazer
sem ingredientes certos.
Não poderia concordar mais.
Apenas pare.
Deixe-me fazer.
- Esquece isso.
- Eu vou...
Você nem sabe
o que está fazendo. Pare.
Faça isso, senhorita Axara!
Você está de brincadeira.
Todo mundo ama a Axara.
Que tipo de psicopata
iria querer matá-la
- a sangue frio assim?
- Você.
- O quê?
- A arma...
que encontramos
em Roosevelt,
acontece que está registrada
no seu nome.
Isso é insano.
Quer dizer,
ela parece a minha arma.
Eu deixo ela no ônibus
para proteção.
- Mas devem ter roubado.
- Também descobrimos
uma apólice de seguro
que você fez para Axara.
Aparentemente, se algo acontecer
com ela, você ganha uma bolada.
Isso também é insano?
Primeiro,
eu morreria se algo acontecesse
com aquela garota.
Segundo, todos os agentes têm
apólices como essa.
Mas, acredite, o dinheiro
não se compara
com agenciar
uma carreira inteira.
Porque mataria um ganso
por um ovo?
Eu não sei. Talvez o ganso
seja insurportável.
Certo.
A menos que tenha algo mais
para falar, vou embora.
Tenho algo mais para falar.
Você está preso
pelo assassinato
de Jill Murray,
Benny Parker,
e pela tentativa de assassinato
de Axara.
Não! Espera.
Começamos falando
nossas reclamações.
- Quem quer começar?
- Ela mentiu e me traiu.
- Próxima.
- Início corajoso, Mazikeen.
- E você, doutora?
- Bem, nenhuma queixa.
Maze está certa.
Eu escondi a verdade.
O que foi
uma traição a nossa amizade.
E se eu pudesse desfazer tudo,
eu faria isso.
Mas não posso. Então...
Tudo o que posso fazer
é dizer...
Desculpe.
E sinto sua falta, Maze.
Obrigada, doutora.
Isso foi realmente comovente.
E agora tem algo pelo que...
você gostaria de se desculpar,
Mazikeen?
Ela acabou de dizer que transou
com meu ex. Não fiz nada.
Bem, é preciso
dois para o tango.
Sim, Linda e Amenadiel.
Um, dois, tango nu. Eu, ferrada.
Resolver conflitos significa
aceitar a culpa nos dois lados.
Se não colocar para fora
toda sua mágoa,
as coisas tendem a apodrecer
e gangrenar, e, bem...
ninguém gosta de perder
um membro.
Não é verdade.
E eu não fiz nada.
Ela que se envolveu.
Com alguém
de quem ela nem gosta.
Eu sou um demônio, Linda.
O que espera?
Não consegue admitir
uma única coisa que fez errado?
Já fiz muita coisa errada.
Muitas mesmo.
Mas pelo menos não reivindico
ser a boazinha.
Não finjo estar
num pedestal moral.
Sabe, mesmo com todos
os livros que leu,
todos os diplomas
na sua parede,
você esqueceu
a única regra que importa.
Amigas antes de caras.
Bem, é bem difícil seguir
essa regra
quando parece que você dormiu
com metade de Los Angeles.
E, mesmo assim, me condena
pelo único homem que gostei
depois de muito tempo.
Ainda assim,
eu desisti dele.
É assim que eu me importo
com a nossa amizade.
Vá para o Inferno.
Certo. Ótimo começo.
Tudo parte do processo.
Boa hora para uma pausa?
Terminamos.
Certo.
O que você acha
que está fazendo?
Você. Tire a roupa.
Como é?
Você disse que quer focar
sua atenção em mim.
Bem, sim, mas...
E eu sempre transo
uma noite antes do show.
Isso me acalma.
Bem, desculpe,
mas você deve me acorrentar
- para eu transar com você.
- Eu posso arranjar isso.
Não! Isso não foi
uma sugestão!
Exigente. Gosto disso.
- Senhorita Axara.
- Sim?
- Eu amo sexo.
- Que coincidência. Eu também.
Mas, e isso dever ser
a primeira vez...
- Certo.
- Realmente não estou a fim.
Quer saber?
Acho que não gosta de mim.
Sério? O que te deu
essa impressão?
Mas todos gostam de mim.
Menos a pessoa que tentou
te matar com fogos.
Certo. Se não gosta de mim,
porque fez questão
de ser meu guarda-costas?
Estou tentando não focar
em uma pessoa querida para mim.
Mas, um amigo, na verdade.
Bem, não, de fato,
mais um colega de trabalho.
A detetive
com quem você trabalha?
Como você...
Posso ser uma diva egocêntrica,
mas tenho olhos.
Porque quer se convencer
de que não gosta dela?
Não estou tentando
convecer a mi...
Não sou eu que quero convencer.
É meu Pai.
Eu O desafiei, e Ele é do tipo
"olho por olho."
Então tenho medo
de que ele vá atrás...
das coisas
de que mais gosto.
Bem, você é um policial,
mais ou menos.
Use uma medida protetiva
ou algo.
Bem, temo que não seja
tão simples. Papai é poderoso.
- Trabalha no governo?
- Governa o universo.
Merda de políticos. Bem,
se ajuda, sei como se sente.
Após o que houve no meu show,
parece que cada um tenta
tirar a coisa
que me é mais cara.
E o que é?
Açafrão fresco?
Gozado, gozado,
mas não.
Música.
O acordo é o seguinte.
Não pode deixar ninguém
se intrometer entre você
e as coisas pelas quais
é apaixonado na vida.
Senão, não vale a pena
viver.
Bom, obrigado,
minha autocentrada diva,
pelo seu conselho.
Devidamente anotado.
Não sei você,
mas uma bebida cairia bem.
Agora estamos
falando a minha língua.
Desde que não seja
laranja, certo?
Muito bem.
Adorável.
Não creio que seja garota
de malte...
Sacana!
Relatório toxicológico
épico.
Revela que o gerente
não só matou Benny,
mas também o torturou.
Ou seja, não chega
fazê-lo tomar
todas as pílulas de dormir,
mas o forçou a comer tudo isso?
Isso é crueldade, cara.
Espere, o que isto aqui
significa?
Desculpe, sim, claro.
São os componentes
químicos.
Para começar, fez Benny comer
açafrão cru.
E couve.
Um monte de couve.
E, depois, uma batelada
de Spirulina.
Mas tudo isso parece ser
ingrediente de vitamina.
- Vitamina e morte.
- Não, as pílulas.
Talvez misturadas
em vitamina,
como nas bebidas Axara.
Seria ótimo
para disfarçar o gosto.
Não acho que o gerente
seja o assassino.
Quociente barba/pobreza.
É uma ciência, cara.
Após meu divórcio,
fui para o velho Walter White.
Seja lá o que faça,
não banque o Hagrid completo.
No máximo, uma barba
Kenny Rogers.
Oi, um chapa meu está ali.
É do tipo bem otimista.
Na verdade, me tirou
do buraco uma vez.
- Oi!
- Oi.
Talvez possa ajudá-lo
a sair dessa.
Amenadiel.
Pierce.
Ou não.
Já que os dois
obviamente já se conhecem,
que tal eu dar um tempo
para se atualizarem?
Vi um caminhão
de comida no caminho.
Vou pegar um hambúrguer
para mim.
Estilo proteína.
Há algo... sim, certo.
Já volto.
Não permito
desafiar meu Pai
ou envolver meu Irmão
num de seus esquemas
para remover seus traços.
Isso acaba agora.
- Mesmo?
- É.
Estou muito a sua frente.
Tive esperança pensando
que Decker fosse a chave,
depois Lucifer.
Mas foi isso
que Sinnerman pensou.
Dai pensei que ressuscitar Abel
terminaria com minha maldição.
Mas cometi um erro.
Eu estava errado.
Porque aqui estou,
vivo e bem.
Vivo e miserável,
na verdade.
Então, para mim chega.
Acabou.
Eu desisto.
Está feliz?
Estou.
Sim, porque significa
que consegui.
Eu destruí sua aliança
com Lucifer.
Impedi você de desafiar
meu Pai. Passei no meu teste.
Se passou no seu teste,
por que não recebeu
as asas de volta?
Pode ser que meu teste
tenha múltiplas partes.
Se for assim, tudo bem.
É a vontade de Deus.
- Certo?
- Como faz isso?
Como permanece
tão otimista?
Chama-se fé, Pierce.
Passei um tempão
duvidando de mim mesmo,
mas agora percebi
que se trata da jornada,
não do destino.
Como é possível ter
alguma fé ou esperança
quando está num ciclo
de sofrimento sem fim?
No início eu tinha medo
Estava petrificada
Pensando
que não conseguiria viver
Sem você a meu lado
- Então, gastei tantas noites
- Droga!
Pensando no que havia
Feito errado...
Não era para ela estar
confinada?
- Vou chamar Chloe.
- Não, não, quer dizer,
não precisa
envolver a detetive.
Darei um jeito.
E agora você voltou
do espaço
Foi só entrar
para te achar aqui
Com um ar triste
no rosto
Eu deveria ter mudado
essa vida estú...
Volte lá para cima.
Você está em perigo.
Dê o microfone.
Agora vá, vá.
Saia para fora
Dê uma volta agora
Porque não é mais
bem-vinda
Não foi você aquela
que tentou me magoar
Com um adeus...
Pensou que eu ia
me arrebentar, é?
Pensou que tombei e morri?
Oh, não, não eu
Eu sobreviverei
Enquanto eu souber
como amar
Sei que ficarei viva
Tenho toda minha vida
para viver
Tenho todo meu amor
para dar
Eu sobreviverei
Sobreviverei
Me dá o microfone!
Porque você
não é mais bem-vindo
Não foi você quem tentou
me magoar com um adeus?
Pensa que me abati?
Pensa que tombei
e morri?
Oh, não, não eu
Eu sobreviverei
Enquanto eu souber
como amar
Sei que ficarei viva
Tenho toda minha vida
para viver
Tenho todo meu amor
para dar
Eu sobreviverei
Sobreviverei
Viu?
Como abandonar isso?
Nunca alguém me tirará
dos holofotes.
- Jamais.
- É? Me provoque. Venha.
Você!
Você deveria
mantê-la a salvo.
Sem ofensas, querida,
mas é você quem tem a faca.
Para que a faca, Cece?
Pode ferir alguém.
E isso importa?
Dois morreram, atiraram em você
e ainda assim
não quer parar.
Não vê o perigo
que corre?
Pergunto de novo,
só eu vejo a ironia aí?
Disse que ia dar uma folga
após os shows de L.A,
mas acrescentou
Ásia e Europa na turnê.
- Isso são 2 anos a mais.
- E daí?
E daí?
Agora são mais dois anos,
e mais dois,
e mais dois.
- Quando isso termina?
- Nunca.
- Espero.
- Cansei de dividi-la, Axara.
Lembra do ensino médio?
Antes de tudo isso.
Éramos só você e eu
cantando junto com Beyoncé.
Bem, você cantando.
Eu só acompanhava
e comia biscoitos.
Eu quero aquilo.
Você já deve saber.
Eu te amo.
Me ama?
Meu Deus, Cece.
O que você fez?
Ela estava tentando
proteger você.
Tirar você dos holofotes,
não importa como.
- Inclusive matar.
- Eu não sabia mais o que fazer.
Quase me matou.
Desde quando isso é proteger?
Ela nunca tentou
matar você.
O que ela faz aqui?
Cece cuida
de sua mídia social.
Foi fácil abrir uma conta
como sendo você
e acessar suas mensagens
particulares.
Então sabia da troca
na coreografia.
Eu só queria te assustar.
Nunca vou parar de cantar,
Cece.
Nem se for por mim?
Minha música significa
mais que tudo para mim.
Já deve saber disso.
Largue a faca, Cece,
acabou.
Não.
- Não!
Eu só queria
que ela ficasse a salvo.
Eu sei que sim.
Ora, quem foi
heróico agora?
- O quê?
- Deus, Lucifer, você está bem?
Por que eu não estaria bem?
Seja lá o que fizer,
não tire!
No que estava pensando
abordando alguém com uma faca?
Não era comigo que eu estava
preocupado, detetive.
Lucifer.
Viu, é como eu dizia,
Pierce.
É preciso ter fé,
porque a vida pode surpreender.
Agora, se meu Irmão, o Diabo,
tem direito a isso...
Talvez eu também tenha.
Deus.
Olha só você aqui,
chapa.
Parece que alguém
se sente melhor.
Oi.
Tenente.
Parabéns
por mais um caso resolvido.
Obrigada.
Obrigada, eu agradeço.
Estou feliz
que Axara está bem.
Mais que bem, até.
O show volta hoje à noite
e me mandou duas entradas VIP
como agradecimento.
Foi merecido.
Vai usar?
- Não sei, eu só...
- Pensei que nunca convidaria.
Claro.
Com certeza. Por que não?
- Ótimo, te vejo mais tarde.
- Certo.
Bom dia, detetive.
- O que foi?
Certeza que não quer
fazer uma festa surpresa
para o cara
da sala de evidências?
Certo, sim.
Acho que mereço isso.
Não, não.
De volta à situação normal.
Já que percebi, finalmente,
que não controlo você
nem o mundo à sua volta,
por assim dizer.
Então, não há razão
em tentar extinguir
o holofote proverbial,
não é?
É só levar uma facada no peito
de vez em quando.
- Certo.
- Olá...
Entradas para o show de Axara.
Esta noite?
Excelente!
A que horas te pego?
Bem... Não parecia
que estava tão interessado
em sair comigo, ultimamente.
Pierce e eu iremos juntos.
Certo, sim. É claro.
Claro. Bom...
Divirta-se.
Soube que ela incrível ao vivo.
Bem, acordei
Lançando e transformando
Um desconhecido
fogo queimando
E não sei
Como sentir
Não estou acostumada
à realidade
É real demais
Por mais de dois anos
estive sozinha
E então você apareceu
Muito lentamente
Quando eu mais precisava
Você só me suportou
E quando quis revelar
Cada uma das minhas camadas
Eu não quis fugir
Isso é mais felicidade
do que jamais senti
Eu queria escapar
daquelas memórias
De me preocupar
em perder você
Não nor, não nor, não nor,
Não um amor normal
Não nor, não nor, não nor
Não um normal amor
Não nor, não nor
Não um amor normal
Acho que cometi
um erro terrível.
Não nor, não nor, não nor
Não um amor normal
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv