Anteriormente...
Morando juntas?
Você e a detetive Decker?
Acho que tudo correrá bem.
Com um curto período de ajuste.
Fez um pacto
para levá-la ao Inferno.
Em troca,
a vida da Chloe foi poupada.
E se o Pai decidir
desfazer a parte Dele no pacto?
- Olá, irmão.
- Uriel.
Você tem 24 horas.
Ou terminarei o que comecei.
O Uriel está aqui?
Atrás da Chloe ou daquela vaca
que você chama de mãe.
Não se preocupe,
Uriel não será problema.
Temos uma arma nuclear.
Como ele te derrotou,
irmão?
Não tenho mais
os meus poderes.
Deixarei Uriel me levar
ao Inferno.
Sempre há outra maneira.
É a Espada de Azrael.
Não planeja levar a mãe
ao Inferno.
Por você ter
dificultado tanto,
eu vou matar a mãe
e a detetive.
Eu o matei.
O que foi que eu fiz?
Não.
Estamos reunidos aqui hoje
para lamentar uma grande perda.
Peggy, Edgar...
acabou a vida
de solteiro de vocês.
Mas a vida feliz de casados
está apenas começando.
Ela é linda
até fantasiada de zumbi.
Eu a odeio.
Se alguém se opõe
a este matrimônio profano,
fale agora
ou cale-se para sempre.
Edgar! Meu Deus, socorro!
Chamem a ambulância!
Isso é verdadeiro!
Chamem a ambulância,
por favor!
Olá, pessoal.
Um Martini bem seco,
do jeito que eu gosto.
Lucifer?
Doutora!
- Veio se juntar à festa?
- Não, vim ver como você está.
- Não compareceu à sessão.
- Eu sei, eu cancelei.
O que é estranho,
porque você nunca cancela.
Está tudo bem?
Está.
É só um drama familiar.
- Nada preocupante.
- Drama familiar?
- Meu irmão morreu.
- Amenadiel?
Não, não.
Não, eu... Outro irmão.
- Eu tenho muitos.
- Lucifer, eu sinto muito.
Tudo bem,
o que passou, passou.
- Uísque?
- Não, não.
Pacientes evitam sessões
quando mais precisam.
Quando o que sentem
é doloroso demais.
Tem certeza
que não precisa conversar?
Acho que tem outras coisas
que prefiro fazer.
- Não, não. Lucifer, não.
- Vamos... Não?
Não fazemos mais isso
e você sabe muito bem.
Estou disponível
se quiser conversar
sobre a morte
do seu irmão...
Mas de forma apropriada.
Qual é o sentido?
Você não entenderia mesmo.
Considera o que digo
como metáfora.
Se não se importa,
está estragando o clima.
Moças.
Se mudar de ideia,
minha porta está sempre aberta.
Sinta-se à vontade
para fechá-la.
Olha, mãe!
Estou balançando.
Querida, desça daí.
Nos deixe conversar
por um instante?
- Por favor?
- Está bem.
Sério? Um balanço sexual?
Eu sei, não é?
Você quer subir nele?
Se vamos morar juntas,
precisamos estabelecer regras.
Primeiro,
e não creio que direi isso:
Sem balanço sexual.
- Deixou-me trazer meus móveis.
- Balanço sexual não é um móvel.
Temos que concordar
com o que fica na área comum.
Está bem, eu não concordo
com sua decoração brega.
- Não gosta do Dia das Bruxas?
- Gosto.
Fantasias sensuais,
humanos sem inibições,
orgias mascaradas.
Ótimo, mas não é
o nosso Dia das Bruxas.
Mora com uma criança agora,
terá que rever seus conceitos.
Eu terei?
Talvez morarmos juntas
tenha sido uma má ideia.
Isso é algo
em que podemos concordar.
Decker.
Esta é a Peggy Russo,
maquiadora cinematográfica
do Studio City.
Morreu com um tiro no peito.
Eu aguardo a balística.
Mas parece de grosso calibre,
provavelmente um rifle.
Alguém viu o atirador?
Interrogamos os convidados,
mas até agora não.
O foco estava
na cerimônia.
- E o pessoal do buffet?
- Já foram interrogados. Nada.
Mas veremos
se alguém tem antecedentes.
Ótimo.
O tiro foi no meio do peito.
- O noivo foi atingido no braço?
- Exato.
Ele erra o primeiro
e acerta em cheio o segundo?
Talvez a noiva fosse o alvo
e o noivo estava na frente.
- Onde ele está agora?
- Está com os paramédicos.
Eu não acredito
que ela morreu.
Por que alguém faria isso?
Peggy tinha problemas
com alguém?
Alguém que você sabe
que poderia machucá-la?
O quê? Não.
Peggy é incrível.
Ela é linda.
E inteligente...
e engraçada.
Eu lamento ter
que fazer essas perguntas.
Bolo do Diabo!
Certamente vim ao lugar certo.
Pronto.
Lucifer,
legal da sua parte aparecer.
Você sabe
que está atrasado, não é?
E está comendo as provas.
Dê-me isso.
Toda essa comida
não pode ser desperdiçada.
- Você está terrível.
- Nunca ouvi essa antes.
- Está bêbado?
- Bem que eu queria.
Sou prejudicado
pelo metabolismo sobrenatural.
Mas não me impede
de continuar tentando.
Não!
Não pode beber
na cena do crime.
Certo. Qual é o homicídio?
Todos aqui parecem mortos.
O noivo está ferido
e a noiva, morta.
Foram rápido para aquilo
de "até que a morte nos separe".
A noiva levou
um tiro no peito.
No peito?
Por que não na cabeça?
Regra básica
para se matar zumbis.
Quer trabalhar comigo
neste caso ou não?
Claro que quero.
Todo assassino
deve ser punido.
Ótimo. Então fique aqui.
Beba um pouco de água.
Acalme-se.
Eu vou falar
com as testemunhas.
E você, recomponha-se.
Parece um mágico
que é morador de rua.
Ora, ora...
Olá, damas de honra.
Então...
Qual das zumbis queria
a noiva morta?
Ela infernizou a vida
de vocês.
Todas as noivas infernizam,
não é mesmo?
Deixe-me adivinhar.
Ela queria
que você emagrecesse.
Que você cobrisse
as tatuagens.
Obrigou-a a comprar um vestido
que não ajuda seus tornozelos.
E alguma das duas queria usar
essa maquiagem de zumbi?
Olá. Você parece suspeita.
Diga, o que queria fazer
com a nossa Noiva Cadáver?
Eu queria arruinar
o casamento dela.
Está apaixonada pelo noivo.
É sempre o ciúmes, não é?
Não, era a Peggy!
Muito mais interessante.
Continue.
Ela era tão perfeita,
eu odiava isso.
Como se comparar a ela?
Livrou-se da concorrência.
Eu já entendi.
Contei para o Jason,
ex-namorado dela,
onde o casamento seria.
Queria que ele aparecesse
e fizesse um escândalo.
Mas nunca imaginei
que ele a mataria.
A culpa é toda minha.
Não, não, venha aqui.
Não faça isso.
A culpa é
um sentimento inútil.
Não fica nada bem
em um rosto tão lindo.
Você... me acha linda?
Lucifer,
o que está fazendo?
Detetive,
encontrei uma pista.
- Onde? Na boca dela?
- Na verdade, sim!
Imagine o que encontrarei
nos outros orifícios?
Certo.
- Peço desculpas.
- Só fui minucioso.
Ligue para mim. Devagar!
O que deu em você?
Achei que tinha se adaptado.
Eu consegui uma pista, não?
Está investigando o ex-namorado?
Dan foi investigar,
mas não é isso.
Isso de beijar testemunhas é
completamente inapropriado.
Quando entenderá
que eu sou inapropriado?
Você sempre foi infernal,
mas nunca te vi assim.
- O que aconteceu?
- Chega de perguntas, detetive.
Repreenda-me
ou vamos voltar ao trabalho.
Nossa. Posso falar
com você, por favor?
Levante essa calça. Oi.
O que ele tem?
Parece que caiu da cama.
Não sei,
ele está estranho hoje.
- É estranho todos os dias.
- Não, é diferente.
Ele não está com seu...
bom humor constante.
- Parece sombrio.
- Ele vai ser um problema?
Por mim,
pode mandá-lo para casa.
- Não.
- Tem certeza?
Tenho, eu lido com ele.
O que sabe da balística?
Foi um rifle de longo alcance
com grosso calibre.
A perícia ampliou o perímetro
de investigação.
E terminei de verificar
os antecedentes.
Todos regulares,
menos o ex, Jason Myers.
Tem uma lesão corporal
e infrações com armas.
Está na sala
de interrogatório.
Bem...
Olá, malvado.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E06
Monster
rickSG | o-o
Time Pink | SrLoko
danidc | LauraA | Lola
Lucifer,
abra maldita a porta!
Lucifer! Lucifer,
abra a porta agora mesmo!
Lucifer,
o que está fazendo?
Só estou conversando
com o nosso amigo.
Quer saber o que descobri?
Saia já daí.
Ela é tão exigente.
Bem, ele é inocente.
Descobriu isso antes
ou depois de torturá-lo?
- Torturou o suspeito?
- Não encostei no cretino.
O cara está no chão,
chorando.
Está chorando por causa
de uma mulher, não por mim.
A noiva, para ser específico.
Mas ele não a matou.
E como sabe disso?
Ele não aguentou
ver a noiva feliz,
então foi embora chorando,
mas adivinha só?
- Antes do tiroteio começar.
- E você acreditou?
- Não, ele tem um álibi.
- Sério?
Sério. Na estrada do parque,
ele esbarrou em um músico.
Sem nome, mas de cabelo raspado
e com um estojo de violão.
Violão? Não.
Contrataram um DJ,
não uma banda.
Acredite,
o chorão não está mentindo.
É, mas talvez não houvesse
um violão no estojo.
Então acha que o músico
pode ser o atirador.
Ele está abalado,
mas ficará bem.
- Você tem sorte.
- Ainda preciso interrogá-lo.
Mas Jason pode
ter visto o atirador,
que carregava o rifle
no estojo de violão.
Foi visto
na estrada do parque.
Pode deixar comigo.
- De nada.
- Como é?
O que acabou de fazer
foi incrivelmente inapropriado.
Está querendo se encrencar
ou me irritar?
Eu fiz o necessário.
Deu resultado, não?
Se você aprontar
mais uma dessas,
não importa se foi eficaz,
vou te tirar do caso.
Eu suponho
que esteja sabendo do Uriel.
- Lucifer está aqui?
- Não, ele saiu.
Deve estar fazendo sexo a três,
como se nada tivesse acontecido.
Nem todos lidam com o luto
da mesma maneira.
O Lucifer nunca foi...
de encarar os sentimentos.
Em vez de refletir,
ele extrapola.
Sabe, uma rebelião aqui,
uma maçã acolá?
Mas você, como está?
Vamos, conte para sua mãe.
Ao saber da morte de Uriel,
eu quis culpar Lucifer.
Mas notei que eu era tão culpado
ou até mais do que ele.
Nada disso teria acontecido
se eu ainda tivesse...
Seus poderes.
- Como sabia?
- Mãe sabe das coisas.
Mas eu também sei...
que é possível
recuperar a sua força.
- Nós dois podemos.
- Não, mãe. Tarde demais.
Uriel...
ainda estaria vivo,
se não fosse por mim.
Venha.
Você precisa ver uma coisa.
Certo, encontramos algo
perto da estrada.
Veja só.
Um esconderijo atrás
dos arbustos.
Solo remexido,
vista para o altar.
Alguém com um rifle
acertaria dali.
- O que é isso?
- Isso...
É o guardanapo
de um food truck.
"Freddy Forno Holandês"?
Adoro esse lugar.
Nome infeliz, mas faz
o melhor stroopwafel.
O guardanapo é de hoje.
A calda ainda está úmida.
E deliciosa, sem dúvida.
Se o atirador comprou o biscoito
com cartão de crédito,
podemos identificá-lo.
Temos que ir ao food truck
e falar com o dono.
- Vou abrir um chamado.
- Para quê?
O food truck tem um aplicativo
que diz a localização atual.
Nunca se sabe
quando a fome vai aparecer.
Quer saber? Fique aqui.
Não se mexa, eu vou falar.
Por mim, tudo bem.
Detetive Decker.
Você é o dono?
Alfred Loomis.
Pode me chamar de Freddy.
Deixe-me ver. Você tem cara
de quem gosta de chocolate.
Serviu um sujeito
de cabelo raspado,
com um estojo de violão,
está lembrado?
Com licença.
Um oliebollen, por favor.
- O quê?
- Oliebollen.
Significa "bolas oleosas".
Acredite. Soa estranho,
mas é bom. Obrigado.
Não. Lamento, detetive.
Não lembro de ninguém assim.
- Mas eu não trabalhei de manhã.
- Freddy, esqueci de dizer...
Tinha um cara assim
quando eu abri.
- Ele perguntou de você.
- Especificamente de mim?
Quer saber?
Quero dois, estou faminto.
Lucifer...
Abaixem-se!
Atirador no terraço,
vítima ali. Isolem a cena.
Que inferno.
Que atirador mal educado,
saiu sem se despedir.
As balas dizem o bastante.
Por que atirar no Freddy?
Só porque você o interrogava?
Não, isso foi premeditado.
O atirador veio encontrá-lo,
foi atirar na noiva,
e voltou quando sabia
que Freddy estaria aqui.
Esse cara tem uma lista.
Deus, quem será o próximo?
Ele não vai te contar.
Vamos!
- O que está fazendo?
- Não me deixam comer hoje.
- Troca US$ 100?
- Meu Deus...
A balística confirmou
que foi usado o mesmo rifle,
mas não havia digitais
no terraço.
O cara não deixa rastros,
ele comprou com dinheiro.
Se eu conseguisse conectar
as duas vítimas...
Mas Peggy Russo e Freddy Loomis
não parecem ter nada em comum.
Além de estarem mortos.
Talvez tenha sido aleatório.
Minha intuição indica que não.
Ele é calculista, consciente.
Até acharmos uma relação...
Mini-donuts ou salgadinho?
Lucifer, não pode roubar comida
no meio da delegacia.
Por quê? Vai me colocar
de castigo no milho?
Deus... Oi, pequena.
Pois é, me desculpe.
Fiquei ocupada no trabalho.
Quero acompanhá-la
quando for pedir doces.
Mas se a mãe
ou o pai demorarem,
a babá Shelly terá
que levá-la, certo?
Ela já foi embora.
- O quê? Por quê?
- Não sei.
Ela entrou
no quarto da Maze...
e saiu de lá gritando,
foi hilário.
- Quem está cuidando de você?
- Maze.
- Posso ir pedir doces com ela?
- Não.
Mãe, por favor!
Juro que vou me comportar.
- Não é você que me preocupa.
- Por favor, por favor!
Certo, passe para a Maze.
- Pois não?
- O que fez com a babá?
Eu? Ela entrou sem bater,
não pude esconder os brinquedos.
Certo. Maze, olha,
preciso pedir um favor.
Isso é com o Lucifer.
Eu sei, mas não vou
achar babá a essa hora.
E pedir doces é importante
para a Trixie, Maze.
Pode levá-la, por favor?
Claro. Eu levo sua cria
para passear.
Ela não é cachorro,
mas obrigada.
Certo,
não perca ela de vista,
verifique os doces dela
e leve-a lá pelas três.
Ótimo. As melhores festas
começam depois disso.
Não 3h, 15h!
Voltem antes de anoitecer.
E não a leve a nenhuma festa.
Sem graça.
Que seja, a filha é sua.
Muito, muito obrigada.
Viu a fantasia? Deixei na cama.
Qual é o problema?
Pedi para ser princesa
quando tinha 7 anos.
- Agora tenho 8.
- E?
No Dia das Bruxas,
devemos ser o que quisermos.
O que você quer ser?
Para onde ele foi?
Oi. Falei com a esposa
do dono do food truck.
Não reconhece a noiva zumbi
e não vê conexão com o marido.
Duas vítimas,
dois cônjuges devastados.
Talvez estejamos encarando
do jeito errado.
Senhora Loomis,
eu sinto muito.
Eu sei como é difícil,
mas tenho outra pergunta.
- Reconhece este homem?
- Sim, é o Edgar Romero.
- Como o conhece?
- Trabalhamos juntos.
Sou médica
e ele é advogado.
Ele lida com muitos processos
sobre erro médico do hospital.
Ele é casado
com a outra vítima?
É, mas a conexão
que procuramos
não é entre eles,
é entre vocês, os cônjuges.
Acha que o atirador está bravo
por algum erro médico?
Talvez esteja descontando
nos entes queridos deles.
Pode dar uma lista dos casos
que Edgar advogou para você?
Quando irá dizer
o que há com você?
- Quer conversar?
- Por quê?
É o que parceiros fazem,
conversam.
Eu conto dos problemas
de morar com a Maze.
- E você, o que está havendo.
- Eu dispenso.
Lucifer, é sério.
Seja lá o que for,
talvez eu possa ajudar.
Como?
Dando-me um abraço apertado?
Não vão liberar
os arquivos.
Algo sobre as leis exigirem
mandatos adicionais.
Pode levar dias
até um juiz conceder.
O detetive Babaca é
quem precisa de um abraço.
- Venha aqui, Daniel.
- Solte-me, cara!
Se quiser falar do que sente,
a detetive se ofereceu.
Por que não conversam um pouco
dos seus problemas desafiadores?
- O que foi isso?
- Falei que há algo de errado.
- Estou ficando preocupada.
- Mas temos problemas maiores.
Eu sei. Vou ver se consigo
adiantar os mandados...
e vou ligar para a tenente.
Aqui estão, Feliz Natal.
Ou melhor, Feliz Dia das Bruxas.
- São os arquivos?
- Onde conseguiu?
Se você pedir, podem negar,
mas mostre um distintivo
para a pessoa certa e pronto.
- Isto é meu.
- Calma, Daniel.
O que é um empréstimo
entre amigos?
Pelo menos não tive
que usar isto.
Roubou minha arma e distintivo?
Qual é o seu problema?
- Rapazes.
- Vai ficar do lado dele?
Consegui os arquivos.
Fiz o necessário.
Não me venha com essa,
você nunca faz o necessário.
- Você só faz o que quer.
- Isso não é verdade.
Tem muitas coisas
que não quis fazer.
- É mesmo?
- É!
Se eu só fizesse o que quero,
agora eu faria o seguinte.
- O que diabos há com você?
- Por que está surpresa?
Sou o Diabo, lembra?
Eu sou maligno!
Não, você está fora do caso.
Vá para casa agora. Acabou!
Vá!
- Você está bem?
- Na verdade, não.
Vamos pedir para te examinarem
e devolver os arquivos.
E se adiarmos isso
um pouco?
Não concordo
com o que Lucifer fez,
mas ainda há
um assassino à solta.
E os arquivos podem
ser a solução.
Você sugere
que fiquemos com eles?
Que peguemos emprestado.
- Aonde vamos, mãe?
- Você verá logo.
Mas primeiro,
precisamos esclarecer algo.
A morte de Uriel
não foi sua culpa.
Como pode dizer isso, mãe?
Você lembra
de quando eram jovens?
Uriel pregava peças no Lucifer
para chamar a atenção do Pai.
Moleque perturbado.
E ele nunca se encrencou
porque você assumia a culpa.
- Estava cuidando do meu irmão.
- Não, era mais que isso.
Você foi responsável
durante a vida toda.
- Não merece um desconto?
- Mãe, você não entende.
Não acha que eu me sinto
responsável também?
Toda essas brigas foram
por minha causa.
Uriel morreu por minha causa,
não por sua causa.
Como pode dizer isso, mãe?
Você fez tudo o que pôde.
Ofereceu-se para voltar,
foi responsável e fez o certo.
Não é
o que você está fazendo?
Tentando agradar seu Pai
fazendo o que acha certo?
Você não deveria
ser punido.
Você deveria
ser recompensado.
Acha mesmo?
Se o seu Pai estivesse
aqui embaixo,
ele veria isso.
Lucifer enterrou
o seu irmão aqui.
Uriel?
Eu sinto muitíssimo.
Não se preocupe,
não foi sua culpa.
Esses são os casos
que envolvem
a dra. Loomis
e o noivo zumbi Edgar.
6 com acordo, 3 pendentes,
e o último foi arquivado.
Processo arquivado
por falta de provas.
É frustrante.
Pode ser a motivação.
É, talvez o autor tenha
ficado bravo por isso,
e decidiu resolver
de outra maneira.
Vamos ver...
Autor: Wes Williams.
Processou pela morte da esposa,
após perder a luta contra...
Cara, nem consigo pronunciar.
"Linfangioleiomiomatose".
Sim, doença pulmonar.
Parece que Wes culpou a médica,
a dra. Sidney Loomis,
e o advogado, Romero,
que fez o caso ser arquivado.
A doença não é culpa
de ninguém.
Aparentemente,
Wes não achou isso.
- O que foi?
- Nada, eu só...
Eu me sinto mal
pela situação do cara.
Não sei o que eu faria
se minha esposa...
Sim, claro.
Só não deveria se vingar
matando vários inocentes.
Bem pensado.
Certo, vamos ver
se o Wes está no sistema.
Sem ficha criminal.
Mas ele se encaixa na descrição.
Veja só isso.
Ele é um agente federal.
Apelidado de "O Fantasma".
Atuou em missões no México
para derrubar o cartel,
e é especializado
em tiro de longo alcance.
- Vamos!
- Pelo outro lado.
O corredor está liberado.
Liberado!
- Liberado!
- Liberado.
Ele falsificou crachás
da Farmacêuticos Strode.
Gostosuras ou travessuras!
E você está fantasiada
de quê?
Ela é a presidente de Marte.
Obviamente.
Isso mesmo. Obviamente.
- Presidente de Marte!
- Está bem.
Não é divertido?
Eu esperava coisa pior.
Eu preferiria
que você estivesse fantasiada.
Bem... eu trouxe uma coisa.
- Quer ver?
- Quero.
Vire de costas.
Estou pronta.
Legal!
Vamos ganhar muitos doces.
Por quê?
Por que me trouxe aqui?
Você está tão focado
na culpa...
que não se permitiu sofrer.
Isso não está certo,
nada disso está.
- Por que fez isso?
- Lucifer só tentou...
Não, mãe.
Não é o Lucifer, é o Pai.
- Como Ele deixou acontecer?
- Filho, está tudo bem.
Apenas desabafe.
Desabafe tudo.
Eu culpo o Pai por isso.
Você tem razão, mãe,
onde Ele está?
Se Ele quisesse,
poderia ter impedido tudo isso.
Todos os mal-entendidos,
toda a dor.
Eu cansei.
Cansei de tentar agradar alguém
que nem mesmo está aqui.
Saiam.
Todos vocês, saiam daqui!
Vão em frente!
Algo que relacione o atirador
com a Strode?
A esposa de Wes participou
do ensaio clínico.
- Prometeram novo tratamento.
- Que não a salvou.
Ela estava no grupo
de placebo.
Por isso ele ficou bravo?
Quem a colocou lá?
Ninguém, foi duplo-cego.
Nem a médica
e o advogado são culpados.
Quem o atirador culpa?
Quem conduz os ensaios?
Doutor Jack Peterson.
Como os alvos são os cônjuges,
se acharmos a sra. Peterson...
- Não, espere!
- O que foi?
A dra. Sally Peterson
também conduziu o ensaio.
- Eles são um casal de médicos.
- Ótimo, quem é o alvo?
- Qualquer um, vamos até eles.
- É, antes que ele o faça.
- Dr. Peterson? Polícia.
- Onde está a sua esposa?
- O que houve?
- Explico depois. Onde está?
Comprando um café
no saguão.
- Fique com ele, vou achá-la.
- Tenha cuidado.
- Está bem.
- Fique onde está.
- Aqui está.
- Obrigada.
Eu sei que você está aqui,
sr. Franco-Atirador!
Fala sério!
Pode fazer melhor
do que isso!
Atire em mim!
Vá em frente!
O que está esperando?
- Atire agora mesmo. Por favor!
- Lucifer, o que está fazendo?
A polícia está aqui!
Apresse-se, sr. Atirador!
É sério?
Eu estou parado bem aqui!
Você só está
passando vergonha.
Não poderia ter
uma mira pior?
Vamos.
É como se ele nem tentasse.
Não nela, seu idiota!
Em mim. Atire em mim!
Solte a arma. Agora!
Você...
Por que não atirou em mim?
- Atirar em você?
- Eu estava aqui, disponível.
- Por que não atirou?
- Porque você não merece.
- Como sabe o que eu mereço?
- Eu tentei te afastar dela.
Eu só queria
que quem matou Cassandra...
- O quê?
- Sofresse como eu.
- Seu idiota!
- Lucifer.
A médica, o advogado,
e a mulher não mataram ela!
Eles não são
os responsáveis!
Mas você sabe disso.
Você responsabiliza
outra pessoa, não é?
Se eu não tivesse ficado
tanto tempo em missões,
e estivesse em casa
quando Cassandra precisou...
poderíamos ter descoberto
a doença antes.
- Ela ainda estaria viva.
- Estaria.
Então não é vingança
o que quer, é uma punição.
Bem, agora você conseguiu.
Que bom para você.
Pode deixar comigo.
Como nos encontrou?
Liguei para a tenente
e peguei todos os detalhes.
O que acabou de fazer
foi imprudente e estúpido.
Mas salvou a vida
daquela mulher.
Eu não dou a mínima
para a vida daquela mulher.
Então só estava
tentando ser morto?
Não, eu não acredito nisso.
Sempre que diz
que não se importa,
ou que é maligno,
ou que é o Diabo...
eu sei
que você não é nada disso.
Não sabe nada sobre quem sou,
detetive, ou sobre o que fiz.
Não estava falando só de Wes
agora há pouco, estava?
Você quer
ser punido por algo.
Por isso está agindo assim.
Converse comigo, Lucifer,
por favor.
Apenas diga
o que está havendo.
Pode contar comigo,
está bem?
Eu só quero compreender.
Não pode compreender,
detetive.
E nunca poderá.
Bem, se não quer
conversar comigo...
Por favor, converse com alguém.
Você tem uma terapeuta.
Converse com ela antes
que seja corroído por dentro.
Agora...
Fico feliz
que tenha mudado de ideia.
Está pronto
para falar do seu irmão?
O nome dele é...
Era Uriel.
E, desde que ele morreu,
tenho esse sentimento estranho.
Algo que nunca senti antes.
Culpa.
Por que sente culpa?
Uriel não morreu,
simplesmente.
Eu o matei.
Nunca matei alguém antes,
só punia quem já estava morto...
sabe, quando eu costumava
comandar o Inferno.
Mas o teimoso do Uriel
não me deu escolha.
Veio da Cidade de Prata cobrar
um pacto que fiz com o Pai.
Pretendia matar a detetive
ou eliminar a mãe completamente.
- Lucifer.
- Trouxe a Espada de Azrael.
Uma adaga divina que destrói
sua alma, não apenas te mata.
- Lucifer, chega!
- Ela extingue...
Não posso mais fazer isso.
Não consigo acompanhar
essas metáforas elaboradas.
Mas não é uma metáfora,
doutora.
Precisa me levar a sério,
precisa acreditar no que digo,
ou nunca compreenderá.
Eu sou um monstro.
Um monstro
que merece ser punido.
Eu acredito
que se sinta assim.
E quero compreender.
Quero de verdade.
Mas, Lucifer, precisa me ajudar.
Preciso que seja sincero comigo.
Completamente sincero...
sobre quem você é.
Completamente sincero?
Você tem certeza?
Sim! Eu tenho certeza.
Essa é a base das nossas sessões
e toda a nossa relação.
Conhecer
o verdadeiro Lucifer.
Chega de mentiras.
Chega de metáforas.
Muito bem.
Doutora?
UNITED
Quality is Everything!
Lucifer.S02E06.1080p.HDTV.X264.Nada[State]