Anteriormente...
Operação" Ajudem Lúcifer
a escapar do Hospital"
E você, querido médico,
vai me ajudar. Vamos!
Os Três
planejam usar...
essa espada em chamas...
para passar pelos portões
do paraíso e ir para casa.
-O quê Maze acha do plano?
-Não sei, ela não sabe.
Você está saindo de férias?
Lúcifer não te contou?
Vamos todos voltar
para o Paraíso.
Ela tem agido estranho
ultimamente, no limite.
Essa obsessão em voltar
para casa
está demais, não acha?
Isso porque só você,
meu Iluminado,
pode acender a chama.
-É só isso?
-É tudo que tenho!
Você tem que tentar mais.
Eu não estou quebrado,
a espada deve estar.
Isso era o que o Uriel
estava tentando me dizer.
Tem outra parte faltando.
Lúcifer, precisamos conversar.
O quê? Pode esperar?
Estou ocupado, prestando atenção
em nossa imprevisível mãe.
Não, é importante.
Acho que você está em perigo.
É a Yakuza?
Os Nefilim?
Um milhão de múmias?
É a Maze.
Ela está brava com você, irmão.
Já é terça-feira?
Braveza é a configuração padrão
dela, está no DNA demoníaco dela.
Não, agora é diferente, Luci.
Acho que deveria falar com ela.
Vai passar, sempre passa.
Temos outras questões
para cuidar,
como se mamãe está nos fazendo
perder tempo ou não.
Se ela acha que o cliente dela
achou a outra parte
da espada, eu concordo.
Um filho tão leal.
Mas ela não se adaptou
a esse mundo tão bem assim.
Ela pode estar sendo enganada
por esse cara.
-Acho que vou confirmar...
-Ela parece estar indo bem.
Isso não é o dinheiro, é?
Claro que não.
Ela não traria para o encontro.
Não, claro que não.
Seria um absurdo, não é?
Ela só está mostrando para ele.
Isso não quer dizer que ela vá
entregar antes de receber a peça.
Que ótimo.
Agora ela está deixando ele ir.
Maravilhoso.
Isso foi legal.
-Você acha mesmo?
-Acho.
Ele tem o que precisamos
no cofre na sala dele.
Ele vai buscar agora.
Mãe, você acabou de entregar
uma mala cheia de dinheiro
sem nenhum prova que ele
tenha o que precisamos.
-E?
-Você foi enganada.
Ele é um cliente meu, querido.
Não acho que ele seja
tão imprudente.
Tenho certeza
que ele já vai voltar.
Melhor checarmos,
pra termos certeza.
Eu acho uma boa ideia,
não acha?
Está vendo?
Ele não me enganou.
Ao invés disso ele está morto
e alguém roubou seu dinheiro.
Muito melhor.
Depois desse estrago,
tenho sorte de trabalhar com uma
detetive de homicídios.
Se achar o assassino, você achará
o pedaço da espada em chamas.
-Sim, mas mãe...
-O desafio será
conseguir pegar o caso antes
de outro detetive.
-Mas e se...
-Talvez eu possa ajudar.
Mesmo? Sou todo ouvidos.
-Está tudo bem aqui?
-Sim, está tudo bem, Maze.
Você já pode guardar as armas.
Entraremos em contato,
Dra. Martin.
Com licença.
Maze.
Meu Deus.
Quem diabos era esse?
Esse era o presidente
do Conselho de Análise de Ética.
-Você está bem?
-Não.
Não estou.
Não, Maze, não.
Não vai adiantar.
O que aconteceu?
Umas semanas atrás,
eu talvez tenha, tipo...
ajudado Lúcifer a sair
de uma Instituição Mental.
Usando meu próprio nome.
-Foi um erro meu, mesmo.
-Não, não foi um erro seu.
É culpa do Lúcifer.
É sempre culpa do Lúcifer.
Primeiro descubro que ele vai
me largar e voltar ao Paraíso.
Agora ele está
prejudicando você.
Olhe, vou consertar isso,
Linda.
Depois eu e ele vamos
ter uma conversinha.
Eu deveria ter
uma escrivaninha.
Não vai acontecer.
Bem do seu lado, seria ótimo.
De jeito nenhum.
Porque você está me cercando?
Não estou te cercando, só estou
passando tempo
com minha parceira
Já que está aqui,
porque não me ajuda
com essa papelada?
Posso me acostumar
a isso, parceiro.
Certo. Pensando melhor,
talvez uma escrivaninha,
de um lado distante...
Sra.  Richards.
Detetive Decker. Exatamente
quem eu esperava encontrar.
Sinto o contrário.
Se me der licença.
Me escute.
Um cliente me ligou.
Ele parecia muito preocupado.
Acredito que ele deve
estar em perigo.
Nossa, que horrível.
Detetive, precisamos fazer algo.
Ele está em um bar
no centro.
Você viria comigo para ver
se ele está bem?
Não.
-Não?
-Eu sou da Homicídios.
Não saio por aí atrás
de criminosos preocupados
como babá, Charlotte.
-Então se acabamos,
-Eu ouvi coisas...
Em uma....
em uma ligação.
Como?
Dedos...
apontando...
Você ouviu...
dedos apontando?
Bem nervosos.
Sim.
E, um tiro.
Parece que ele estava....
morrendo, ou...
derretendo?
Difícil dizer.
-Charlotte...
-Parece valer o nosso tempo.
Concordo.
Porque você não começou
com isso?
A fechadura está quebrada.
Está?
Parece que estava certa.
Acho que ele está morto
há cerca de uma hora..
Impressionante, Detetive.
Estou assumindo com base
na descoloração.
Não deu completamente errado
mas agora que acabou,
você pode ir.
Eu não vou fazer isso.
Tudo bem, eu te mostro a saída,
já que insiste.
Não vou a lugar nenhum.
A detetive e eu já temos
tudo resolvido agora.
Isso é muito importante,
para eu deixar só com vocês.
-Eu vou ficar.
-Mãe.
Além disso, vamos poder
trabalhar juntos.
Não vai ser divertido?
Lúcifer 2x17 "Sympathy for the Goddess"
Tradução: Danny | Vandressa
Patricia | JuBione |Valentina
Jessica | Ramon
Estamos fazendo testes para
resíduos de tiro e cocaína.
Devem sair em uns cinco minutos.
Certo. Que bom.
Charlotte. Claro,
você ainda está aqui.
Ele era meu cliente.
Eu pensei que poderia ajudar
no caso.
Mas se não, ela poderia ir embora
para continuarmos nosso trabalho.
Não. Tenho certeza de que ela
pode ser útil.
Por que Zeke Moore, gerente de uma
empresa de importação e exportação,
teria você como seu
representante?
-Porque sou a melhor.
-Em tirar criminosos da cadeia.
Isso não é verdade.
Eu não dormi com nenhum dos
meus clientes.
O quê?
Você representa o pior do pior.
Então por que Zeke era
um cliente?
Porque ele trabalha para
Bianca Ruiz.
A magnata da tequila?
O império de tequila de Bianca
está em alta.
Ela usa rotas de distribuição
para vender armas, drogas,
e sim, pessoas.
Por isso estamos atrás dela por
muito tempo.
Quem você acha que fez isso?
Algum rival?
Essa é uma boa pergunta.
Ella, o que temos?
Nenhuma arma fumegante,
mas o pobre Zeke aqui foi
baleado duas vezes.
Primeiro na coxa...
a bala atingiu ele...
E então o outro
passou pela mão e acertou
seu peito.
Provavelmente tentando se
defender.
Pena que você não pode
pegar balas.
Talvez ele não possa.
Não acho que isso tenha sido
profissional.
Talvez um roubo que deu errado.
E alguma ideia do que
foi levado?
Os vestígios apontam
para dinheiro,
cocaína, resíduo de pólvora,
indicando armas...
coisas básicas para um
mau elemento.
Sem sinais de arrombamento.
O que significa que o assassino
sabia a senha de acesso,
ou ele só esperou a vítima
abrir para entrar.
Tenho algo aqui.
Celular.
Sem poeira, então não está
aqui há muito tempo.
Zeke estava com o celular,
então pode ter sido o assassino.
Talvez tenha deixado cair
durante a luta, ou..
não teve tempo para pegar.
Protegido com senha, é claro.
Na tela principal são...
Dois olhos?
Peitos de mulher.
Não. Isso é um traseiro perfeito
de uma mulher.
Então a nossa ligação com o
assassino
é um par de bunda-peitos-olhos.
É um ótimo começo.
Olá, Daniel.
O que está fazendo aqui?
Sra. Ruiz ali...
é minha cliente.
Ela é uma peça importante no
caso.
Tentando me deixar com ciúmes?
O que quer de mim?
Você me seduz, me trai, e agora
está de volta.
Você quer algo, só não consigo
descobrir o que é.
Eu quero algo, você está certo.
E vou te dizer.
Em algum lugar privado.
Não vou transar com você aqui.
Preciso de um passatempo até
termos alguma pista.
Eu não entendo você.
O que quer que seja
isso entre nós.
É simples, Daniel Espinoza.
Eu gosto de você.
Pessoal, é uma gravadora.
O símbolo que encontramos no
celular é um logotipo.
E eles escolheram lançar essa
música por vontade própria?
É um rótulo de vaidade. Existe só
para fazer a música de um cara.
Certo, quem é o dono?
E por favor, desligue isso.
Chet Ruiz.
Filho mais novo de Bianca.
Metade do faturamento vai
para mantê-lo fora da prisão.
Então o próprio filho de Bianca
roubou e matou um de seus
soldados mais leais?
Os arquivos mal mencionam Chet.
Não sabia que ele fazia
-parte dos negócio de família.
-Ele não faz.
Bianca tenta manter ele o mais
longe possível de tudo.
Talvez ele tenha se ressentido
com isso e pregou uma peça?
E o celular dele caiu, provando
que sua mãe estava certa sobre ele.
Se Chet é o assassino, pode ser a
chance para derrubar Bianca também.
Cortar a cabeça da operação.
Isso pode ser grande.
O telefone prova que Chet
estava na sala
mas não comprova que ele
cometeu o assassinato.
Por que você não
tenta descobrir a senha.
Vou falar com Chet.
E, Charlotte, muito obrigada
pela ajuda.
Mas já que um de seus clientes
é suspeito, é melhor você ir.
Eu não acho que terminei ainda.
Talvez não, mas acho
que deveria.
Bianca vai dar uma festa hoje.
É o lançamento de sua nova
tequila.
Tenho certeza que Chet
estará lá, e
eu fui convidada.
Por que quer nos ajudar
agora?
Porque todos nós queremos a
mesma coisa:
descobrir quem roubou e matou
Zeke.
Sabe Chloe, seria uma boa
para irmos disfarçados.
Reunir informações antes que
saibam que estamos atrás deles.
-Tudo bem.
-Certo.
Está decidido.
A Detetive e eu iremos,
muito obrigado pela ajuda.
Eu acho que não.
O convite está com o meu nome.
Eu vou.
Talvez o Detetive Espinoza
pudesse me acompanhar.
Não. Isso não
está acontecendo.
-Eu irei com você.
-Não, eu vou com a Charlotte.
-Mas, Detetive...
-Sem mais argumentos.
Tudo bem. Mas eu sugiro que
você vá ao shopping.
Esse não é o tipo de lugar que
você pode vestir pijama.
Isso é ridículo.
Pijama?
E se Ella for para a festa?
Me parece uma boa ideia.
Meu Deus. Muito obrigada por
ter pensado em mim.
Mas quer saber? Estou
tão ocupada.
Eu fui afastado pela minha
própria mãe e pela detetive.
É um absurdo.
Não vou suportar isso, vou dar
um  jeito de ir nessa festa.
Você sempre se lamenta assim?
Eu não sei como ela aguenta.
Onde está a Dra. Linda?
Suspensa.
Por causa de você.
Porque você tem sido um amigo
terrível
e egoísta.
Para ela.
E você vai consertar isso.
Felizmente, desde que ache
uma maneira de voltar ao caso.
Não, Lúcifer.
Agora!
Mas suponho que não possam lidar
com as coisas sem mim por ora.
Qual é o plano?
Levarei duas horas
para escanear o telefone.
Vou com você.
Vou ficar parado
até que esteja feito.
Te vejo em breve.
Ei cara.
Está procurando seu irmão?
Ou minha...
Charlotte?
Ouça...
eles estão aqui?
Porque não consegui alcançá-los.
Não, eles saíram.
Algumas horas atrás.
Claro que saíram.
E por que eles se incomodariam
de me contar?
-Posso tentar ligar para eles.
-Não se preocupe com isso, Dan.
Com um irmão como Lúcifer, tenho
que acostumar com isso, né?
Ei.
O que você vai fazer agora?
Charlotte Richards.
Você viu minha companheira?
Ela é uma loira que parece
cansada.
Provavelmente vestida com algo
recém-arrancado do chão.
Vamos começar
essa festa do pijama.
Ainda não entendo por que está
nos ajudando. Bianca é sua cliente.
Não sou a mesma mulher que era
quando ela me contratou.
Teve que trocar seu coração?
Não, é o mesmo coração.
Mas uma alma completamente
diferente.
Achei o Chet. Vou falar com ele.
Isso é inteligente.
Você é mais o tipo dele do
que eu, e não é tão intimidadora,
-então isso deve ajudar.
- Ajudar no que?
O seduzindo, é claro.
Não vou seduzir ele, Charlotte.
Não, com essa postura não vai.
-Certo, eu vou.
- Não.
Isso não vai ser sedutor.
Precisamos só chegar no Chet para
conversar, fazer ele se incriminar,
aí podemos prendê-lo
e jogá-lo na Bianca.
Você espera que ele traia
a própria mãe?
Quem deu tudo
que ele sempre quis?
Nem todos gostam de tudo
que os pais lhes deram.
Nisso eu concordo com você.
Acho que com pouca pressão,
ele vai quebrar.
Guarda costas.
Talvez ele não seja fácil
de alcançar como pensei.
Por que uma mãe super protetora
traria seu filho assassino
para uma festa cheia de tequila?
Se o filho dela matou o Zeke,
ela não faz ideia.
Tenho uma ideia.
A Dr. Linda Martin
é uma terapeuta maravilhosa
e uma mulher incrível.
Não pode fazer isso com ela.
Acho que ela trouxe isso
para si mesma.
Então, ao menos que haja algo...
específico que possa me contar,
há muito pouco
que eu possa fazer.
E quanto a provar todo o bem
que ela fez?
Como esse cara.
Lúcifer Morningstar.
Isso é muito lisonjeiro.
O pior paciente
que alguém poderia ter.
Ele é um pequeno demônio
traiçoeiro, egoísta,
e narcisista.
-Ele é ganancioso...
-Há um ponto para isso?
Sim, estou pensando na mesma
coisa.
O ponto é, apesar de tudo isso,
ela saiu do seu caminho
para ajudar ele.
Sim, ela está certa.
A doutora viu um lado meu
que escondo
porque é aterrorizante.
Mas ela me aceitou mesmo assim,
e me ajudou em problemas
que achava insuperáveis.
Aprecio o testemunho,
e incluirei isso nas anotações.
É isso?
A menos que tenha mais
evidências para entregar.
Ela é generosa.
Como terapeuta, como amante,
-uma amiga...
-Espere.
Então você dormiu
com sua terapeuta.
O quê?
Só no começo.
Aí ela decidiu que não devia
pagar a terapia com sexo.
Que moral sólida, não acha?
Vamos!
Mas por quê?
Não, ela salvou minha vida.
Ela me matou primeiro,
mas eu pedi para ela.
Lúcifer.
Tentamos mesmo pegar
a fórmula para...
Charlotte.
Com licença.
Estou tão feliz que conseguiu.
Como estão as crianças?
Eles são anjos.
Mas falando de crianças...
O que o Chet fez agora?
Executo em outra guia?
A polícia suspeita que ele matou
Zeke Moore.
É impossível.
Veio de uma fonte bem confiável.
Vou checar a fundo isso.
Obrigado, Charlotte.
-Como sempre.
-Claro.
Aproveite.
O que você fez?
O que poderia ter feito?
Não posso beber, minha conta
está no limite.
Zeke Moore. O que você fez?
Cuidei de um problema.
De nada.
Você não trabalha para mim.
Mas deveria. Veja o que eu fiz.
Remover um dos meus melhores
ganhadores?
É por isso que precisa de mim.
Descobri que Zeke estava abrindo
seu próprio negócio.
Contrabandeando artefatos
raros por fora.
E eu estava recebendo 30%.
Eu saberia disso se...
Como a polícia sabe
que foi você?
Eu posso ter...
derrubado meu telefone.
Chet, o que tinha no seu celular?
Vamos para um lugar
mais tranquilo.
Não, mãe.
O negócio todo?
Estava tentando aprender como
funciona. Para provar
-que posso ser parte disso.
-E deixou seu numero, que está na polícia.
Não se preocupe.
Já estou cuidando disso.
Não será um problema.
O quê?
Olá.
Improvisação?
Sério?
Você me prometeu que não ia rir.
Passei por muita coisa
esse último ano.
E improvisar me ajudou a
me reorientar.
Como?
Foi preciso me olhar de fora
para descobrir quem
eu realmente sou.
Parando de me definir por
outras pessoas.
Chloe. Lúcifer.
Entendi.
Então você pensa que me
defino pelo meu irmão?
Sei por experiência, o cara tem
uma sombra muito grande.
Se tem uma constante no universo,
é que Lúcifer é o favorito.
Não importa o que eu faça.
Não importa o quão duro eu trabalhe
ou o quanto ele estrague as coisas.
Nunca vai mudar.
Vocês competem por tudo, né?
Ele pode nunca admitir.
Mas sim. Tudo.
Até mulheres?
Notei que vocês
tem um relacionamento estranho
com Charlotte Richards.
-Pensei que talvez vocês...
-Não competimos por Charlotte.
Acredite.
Pelo menos, não do jeito
que pensa.
E se estivéssemos,
obviamente eu perderia.
Porque estou aqui, com você.
Sem ofensas.
Não me ofendi.
Poxa, cara.
Não conseguiram quebrar a senha.
Mas, se vale algo,
gosto muito mais de você
do que do seu irmão.
Conheço todos aqui, exceto você.
O que está fazendo aqui?
Eu...
estava...
vim porque...
amo as músicas do seu filho.
Oi, Chet.
Chet, você é tão bom.
É maravilhoso.
Por favor.
Tenho visto as vendas.
Ninguém realmente escuta essa...
coisa.
Eu escuto, e toda hora.
Eu... peguei o dinheiro
-O dinheiro não pegou
-Eu
Não é engraçado como vocês?
-Quero ser o G ...
- Quero ser o G
Escutei o suficiente.
-Sim.
-Tá bom, mãe.
Chet, você é tão bom.
-Você vicia!
-Vamos.
-Eu amo você.
-Eu amo você mais.
Dan. Oi. Olha...
esse celular...
acho que seja mais
importante que pensamos.
Pode ser a chave para
derrubar Bianca.
Ótimo.  Agora que resolvemos,
posso voltar para o caso e...
O que?
O quê? Você acabou de
piorar tudo.
Por que estou surpresa?
Só vá embora.
Já que é seu plano
desde o início.
Tudo é por conta disso?
Amenadiel te contou sobre a
volta para o paraíso, né?
Não o culpe.
Você...
deveria ter me contado.
Se entendesse toda a situação...
Pare de me bater.
Então explique.
Gostaria,
mas você tem a tendência
de levar as coisas
para o emocional.
Comprovado.
Então precisava ser controlada,
é isso?
O que eu sou, Lúcifer...
um peão de algum plano seu?
Não, eu não colocaria
dessa forma.
Claro que não.
Por que para isso requer que
entenda como você afeta as pessoas,
como machuca elas.
Você parece a única
machucando no momento.
Não se importa com ninguém
além de si mesmo.
A não ser que possa
ser útil a você.
Soa familiar?
Cuidado, Maze.
É igualzinho ao seus pais.
Talvez podemos
só dar um tempo para...
que possa recuperar seu fôlego.
Sim, para que você possa
recuperar seu fôlego.
E então voltarei a te quebrar.
Agora...
não tenho ideia de você estar
com tanta raiva de mim.
Você vai me deixar.
Nunca poderia fazer isso.
Mas disse a Amenadiel e sua mãe
que vai com eles para o paraíso.
Não disse por quanto tempo.
Ou o que vou fazer
quando chegar lá.
Está fazendo seu próprio jogo.
E não me disse...
porque precisava que eu ficasse
com raiva de você.
para que pudesse convencer.
Exatamente!
Então, tudo isso...
foi por nada.
Lúcifer, isso é ainda pior.
Esse celular pode ser a chave para
derrubar todo império de Ruiz.
Sim, mas como vamos invadir
se o TI não pode?
Tempo. Aquele idiota não instalou
um programa
que pode apagar remotamente
o celular.
E é um celular antigo com senha
de só quatro dígitos.
Então só continuamos
tentando entrar?
-Quanto tempo leva?
-Há só 10,000 opções.
9,996 agora...
Errei umas vezes.
Fazendo progresso.
Eu diria talvez um mês.
Não podemos prendê-los até saber
o que tem no celular.
E se eles decidirem fugir...
Certo. Vamos só tentar
acelerar isso.
Vamos olhar o histórico de Chet,
pra tentar criar combinações
que tenham algum
significado para ele, certo?
Vamos.
Vocês...
mataram o presidente
do conselho de revisão?
Por favor me digam que não.
Não que ele não mereça isso,
o presunçoso, insuportável...
Não. Ninguém está morto.
Fizemos isso um com o outro.
Mas ao que diz respeito ao seu
caso, temo que tenha...
complicado as coisas.
Lúcifer contou a ele
que vocês transavam.
Entre outras coisas.
Acho que é isso.
Não. Não é isso.
Quero saber por que ela ainda
está chateada comigo.
Já que não sou mais uma doutora
praticante de psiquiatria,
não preciso te levar
nesse caminho de percepção;
Posso apenas te contar.
Maze está puta porque
você a usou.
Certo.
Mas para o bem maior de nossa
devassidão aqui em L.A.
Você alguma vez pensou
em como isso a afetou?
Claro que sim.
Pensei em como ela poderia
arruinar tudo
estripando minha mãe
ou castrando meu irmão.
Eu quis dizer
os sentimentos dela.
-O quê?
-Ela pensou...
que você a abandonou.
Que você não se importou
em como isso a afetou.
Mas essas coisas nunca
a incomodaram...
antes.
Mazikeen.
Eu não percebi...
eu devia ter percebido.
Meu trabalho aqui está feito.
Literalmente.
Então, se me dão licença,
vou procurar um Martini bem bom.
Linda.
Eu cuidarei disso.
Prometo.
Bianca.
Aconteceu algo?
Sim.
Meu filho roubou e matou Zeke,
como você sabe.
Mas aí ele me mostrou o que Zeke
estava contrabandeando.
E para quem.
Agora eu o tenho.
E acho que é algo muito
importante para você, não é?
É sim.
Então vamos fazer um acordo.
Eu te dou isso
se pegar o telefone do meu filho
na polícia.
Isso não é possível.
Você achará um jeito.
Senão, me certificarei de que
o que você quer
desapareça para sempre.
Aniversário reverso. Não.
Duplo 69.
Estranhamente aliviada
que não é isso.
Srta.. Lopez.
Não tivemos a chance
de nos encontrarmos.
Eu sei. Estava esperando
por um "e aí" formal.
Não, vejo que ainda está
trabalhando no telefone.
Eu conhecia bem o Chet.
Talvez eu pudesse emprestá-lo,
tentar algumas combinações?
Eu te saco.
Eu sei...
que está esperando
pelo meu garoto Dan.
Me pegou no flagra.
E mesmo que a maioria
esteja tipo,
"Ela é um tubarão"
"aqueles olhos mortos,
não confie nela,"
quando olho para você...
vejo uma luz.
Minha bandagem se desfez?
Então, por agora,
benefício da dúvida.
Mas se machucar Dan de novo,
tenho alguém para quebrar
suas pernas.
É meu irmão.
Estou tentando conversar
com ele há tempos.
Você pode olhar o telefone?
Claro.
Obrigada.
Está vendo? Luz.
Comece a falar.
O que aconteceu com você?
Isso? Foi só um briga
entre amigos.
Tive uma conversa esclarecedora
com Charlotte Richards.
Eu já estou bem de conversas
esclarecedoras por hoje, obrigado.
Lúcifer, ela me disse quem
realmente é
e a relação entre vocês.
Não acredito.
Não, faz tanto sentido.
Porque você ficou enojado
quando sugeri que dormiam juntos.
Porque você fica tão
estranho quando está perto dela.
Ela... contou mesmo.
O que ela contou?
Que ela é a ex do seu pai.
Sim, isso é verdade.
Certo.
Quero dizer, como ela
falava do seu pai
e o que ele a fez passar.
Traição, tortura, inferno
e etc.
Tudo verdade.
Não consigo imaginar,
criar filhos com alguém assim.
Sentindo empatia
pela Deusa, detetive?
Porque não contou
que ela é sua madrasta?
Não me pareceu
tão fácil de explicar.
Como chegaram nesse assunto?
Eu...
peguei ela tentando roubar
evidência para Bianca Ruiz.
O que?
Porque ela faria isso?
Parece que Bianca descobriu
que estávamos juntas na festa.
Bianca ameaçou a família de Charlotte.
Ameaçou você, caso ela não ajudasse.
Claro, isso parece possível.
Não sei não viu.
Tem alguma coisa estranha ai,
não sei se confio nela.
Sei que sou suspeito, mas uma
coisa é certa, Detetive:
Charlotte Richards fará tudo
para proteger seus filhos.
Isso você pode ter certeza.
Você trouxe o que eu pedi?
Como prometido.
Confirme se é verdadeiro.
Se não foi clonado.
Às coisas que uma mãe
faz por seus filhos.
Eu bebo a isso.
Já perdi a conta quantas vezes
Chet quase destruiu
tudo que construi.
Crianças sempre acham
novas maneiras de nos testar.
Ela está falando de Amenadiel.
Nos levam ao inferno.
Esse sou eu.
e ainda assim os protegemos.
Sempre.
Agora, o seu lado do acordo.
Perdemos o sinal. Ela está
aprontando algo.
Não... Talvez seja só um curto.
Não. Charlotte está nos enganando
ou está em perigo.
Pessoal, se preparem
para entrar.
Melhor que esteja em apuros.
Isso abre uma caixa forte.
Dentro terá o que Zeke
contrabandeou para você.
Não foi isso que concordamos.
Como sei que vai cumprir
sua parte?
Porque eu sempre cumpro.
E não vejo porquê
vangloriar tanto...
Parados!
Mostrem as mãos!
LADP. Bianca Ruiz,
você está presa.
Isso é um absurdo.
Charlotte. Charlotte!
Não estou mais
representando você.
Está cometendo um erro terrível.
Não toca em mim.
Charlotte, você está bem?
-Sim.
-Lucifer, não.
Se afasta.
Preciso revistar ela.
Não acho que é
necessário, Detetive.
-Eu sim.
-Está bem, filho.
-Certo.
-Braços para cima.
Está sendo bem detalhista.
Eu gosto.
-Ela está limpa.
-Eu te disse, Detetive,
ela não tem nada
a esconder.
O telefone foi desbloqueado.
Temos tudo.
Parece que sim.
Um livro?
Foi o que Zeke contrabandeou
para mim?
É uma piada?
Se fosse teria escolhido
algo mais engraçado,
como Douglas Adams ou Freud.
Tem certeza
que só tinha isso?
Como um livro deve
acender a espada?
Talvez seja um manual
de instruções.
Em uma língua antiga
que não sei ler.
Maravilhoso.
-Aqui.
-Não consigo ler isso.
Mas você fala todas
as línguas.
Falo, não leio.
Sempre achei línguas mais úteis
que livros.
Então a língua que for...
É Sumeriano.
Diferente de uns que tiveram tudo,
passei minha juventude estudando.
Excelente.
Meu garoto inteligente.
O quão rápido
consegue traduzir?
Alguns dias.
Dias?
Não tenho esse tempo.
Mãe...
porque está assim
conta tanta pressa?
Tem algum motivo para estar
com tanta pressa?
Só estou ansiosa para ver
o resto da família.
Por favor
comece a traduzir.
Tem algo acontecendo com ela.
Ou só é aquela época
do milênio.
O quê?
Licença.
Não dessa vez.
-Oi
-Oi.
Parabéns por aquela da
Rainha da Tequila.
Chet ainda está por ai, então
isso não acaba até eu achar ele.
Você e Charlotte Richards é a
dubla mais estranha do século.
Não foi tão ruim assim.
Aprendi várias coisas que
abriram meu olhos sobre ela.
Como ela ser
a Madrasta do Lúcifer.
-Eu não fazia...
-Espera.
Madrasta?
Sim.
Isso estranhamente
faz sentido.
Dan, quero que tome
cuidado com ela.
Tem algo nela que não confio.
Ficarei bem, Chloe.
-Espera, mais uma coisa.
-Sim
Se casar com ela,
será o pai do Lúcifer.
-Meu deus.
-Certo?
É tudo tão confuso.
Fico feliz que tenha vindo.
Claro que sim.
Sabia que o livro
não podia ser tudo.
Qual é.
Me passe. Preciso do que
Zeke realmente contrabandeou.
Agora.
A faca.
Já temos...
Minha vida está acabada.
Não quero ir para prisão.
É tudo sua culpa!
Quem diria que traduzir
seria tão exaustivo.
Acho que encontrei algo.
Deus quebrou a espada
em três pedaços.
A faca da morte.
A do Azrael.
O medalhão da vida.
O medalhão do Johnson.
E a chave que junta eles.
Chaves não juntam,
elas destravam.
Acho que alguém precisa voltar
a escola de tradução.
E adivinha quem tem a chave.
Não me deixe no suspense.
Quem é, irmão?
Diz que Deus confiou a chave,
ao seu filho favorito.
Claro que deu para você.
É sempre você, não é?
Do que está falando?
Só tenho essas chaves.
O que mais trouxe
a Terra, Luci?
Seu anel.
Nunca te vi sem ele,
pode ser a chave.
A chave para completar
meu traje, talvez.
Aqui.
Tente juntar seu anel a isso.
-Irmão.
-Só faça
-e confirmamos o que já sabemos.
-Irmão.
O favorito, apesar de
tudo o que fez, sempre foi você.
Olhe para baixo.
É a chave no seu pescoço,
ou ela só está feliz em me ver?
Ele confiou,
em você, irmão.
SeuSeriadosubs
Lucifer.S02E17.720p.HDTV.x264-KILLERS[ettv]